"หน้า หนา วอ่ะ ปาก แตก น่า แด กอ่ะ ปาก โยม 💋 ",yes
"จิตใจ อาตมา นั้น สะอาด อยู่ แล้ว การ อาบ น้ำ ย่อม ไม่ จำเป็น 🙅 💧 ",yes
"อาตมา อยาก ให้ ศิริราช พิจารณา เก็บ โยม ลี น่า จัง เอา ไว้ ศึกษา ข้างๆ ซี อุย ",yes
"ญาติโยม อย่า หยุด สวย เพราะ พระ สงฆ์ จะ สวย กว่า 😇 ",yes
"ฝัน ที่ อยู่ ไกล ใน ใจ มี แม้ นาน กี่ ปี จะ ไป ถึง ยาก เย็น แค่ ไหน ไม่ คำนึง จะ ไป เจอ วัน ที่ สวยงาม # นพ ดล สิ ริ โลโส ",yes
"Star Wars : The Last Monk 🙏 🏻 ",yes
"ลาน เบียร์ ไม่ ให้ โฆษณา เบียร์ ไม่ ให้ มี รูป เบียร์ จะ ให้ แปะ รูป หี ไว้ หน้า ทาง เข้า เห รอ โยม ",yes
"อยาก ใส่ จีวร แบบ นี้ บิณฑบาต 😽 ",yes
"🔥 🔥 🔥 คืน นี้ Brick Bar จะ ต้อง ลุก เป็น ไฟ 🔥 🔥 🔥 ",yes
"แต่ แล้ว ฝัน นั้น ก็ สลาย ไป ใน พริบ ตา เมื่อ พระ วัด อื่น เดิน เข้า มา จับ มือ โยม แล้ว เดิน จาก ไป . . . 😣 ",yes
"สาย ฉีด ตูด Wireless มั้ย ล่ะ โยม 💦 🧐 ",yes
"เลข เด็ด พระ นพ ดล งวด 16 ธ.ค . 60 💵 💵 💵 76 39 142 874 # เพจ ใบ้ หวย อันดับ1ของ ประเทศไทย # นับ จาก นี้ ทุก พื้นที่ มี แต่ พระ นพ ดล / / เงิน กำลัง จะ หมุน ไป กำลัง จะ หมุน ไป . . . ให้ เจ้า มือ ออ 💸 ",yes
"เวียน เทียน เขา เดิน กัน สาม รอบ แต่ ถ้า เจอ โยม ที่ ชอบ กี่ รอบ เรา ก็ เดิน เจริญพร 🙏 🏻 ",yes
"ความ รัก ก็ เหมือน ธรรมะ เข้าใจ . . . แต่ ไม่ สามารถ เข้า ถึง ได้ 😩 ",yes
"บวชชี ปวด หัว มี ผัว ปวด หี 😩 ",yes
"อาตมา สวย มั้ย 😽 ",yes
"เพราะ มี ความ รัก จึง เจ็บ ปวด จะ หนี ไป บวช ก็ จำ บท สวด ไม่ ได้ เจริญพร 😭 ",yes
"ไอ่สัส อา ตมาขร รม 🤭 ",yes
"อาตมา ไม่ใช่ เหยื่อ ของ พวก แก อีก ต่อ ไป ! ",yes
"พอ เหล้า เข้า ปาก ก็ อยาก เสีย ตัว เจริญพร ",yes
"นับ จาก วัน นี้ เป็นต้น ไป อาตมา ขอรับ บาตร / รับ ภัตตาหาร เฉพาะ อาหาร จาก ร้าน ที่ มี ดาว มิ ชลิน เท่านั้น นะ คะ ",yes
"# ก้าว คนละ ก้าว original version # ทำ มา แต่ หน ไหน # ไม่ อยาก จะ เคลม # เพจ การ กุศล อันดับ หนึ่ง ใน ประเทศไทย ",yes
"บท วิเคราะห์ เจาะ ลึก วิจารณ์ หนัง แบบ ถึง กึ๋น ถึง แก่น จาก เพจ พระ นพ ดล - ดี มาก อี ดอก โยม มมมมมมมมมมมม / เอา จีวร ปาด น้ำตา 😿 # เพจ รีวิว หนัง อันดับ หนึ่ง ใน ประเทศไทย ",yes
"CENTRAL EMBASSY จ้าง ดี เจ รถ บั๊ม มา เปิด เพลง เห รอ จ๊า โยม ม / สะบัด จีวร Hermes ขึ้น รถ ตุ๊กๆ ",yes
"ดล ลี่ ช้า ค ดุ๊ด ดู๊ ดุ ดุ๊ด ดู๊ด ดู ดล ลี่ ช้า ค ดุ๊ด ดู๊ ดุ ดุ๊ด ดู๊ดด 🐳 🐳 🐳 ",yes
"อะไร เอ่ย มี รู ตรง กลาง 🍩 ",yes
"บวช แล้ว แรด ได้ 😽 ",yes
"ขอ อโหสิกรรม ที่ เข้าไป ดู นะ คะ ขอบคุณ เนื้อหา ข่าว คุณภาพ จาก THEMETTAD ",yes
"เทศน์ อีก ที เทศน์ อีก ที เทศน์ อีก ที ได้ หรือ เปล่า อาตมา ไม่ ได้ ฟัง ที่ อยาก จะ ฟัง มา ตั้ง นาน เทศน์ อีก ที เทศน์ อีก ที เทศน์ อีก ที ได้ หรือ เปล่า ย้ำ ว่า โย มน่ะ ยัง รัก กัน อยู่ ",yes
"อ้าว วัน นี้ ไม่ใช่ วัน อา ทิต ยยยยยยยย์ > 0 < ",yes
"วิ้วววววว พรุ่ง นี้ วัน อา ทิต ยยยยย์ ",yes
"สนทนา ธรรม กับ ลูก เพจ 😡 ",yes
"Meephapaja Meephapaja Meephapaja Yes ! Meephapaja Meephapaja Meephapaja Yes ! MV “ Meephapaja ( อยาก จะ ได้ เงิน โยม ) ” โดย DMC48 OST . “ Namo ! I Love Yoam ปิ้ง ! ยิง หี เธอ ” Original Video BNK48 - https://www.facebook.com/gdh559/videos/1476040055782738/ ",yes
"อาตมา ดีใจ ที่ ได้ เจอ พี่ ตูนน . . . เอ่อ . . . 😨 / / พี่ ตูน แท้ vs พี่ ตู นก้อป เกรด เอ ",yes
"# พุ ทโธ มา มา # ธัม โม มา มา # สังโฆ มา มา และ นี่ คือ เคล็ด ลับ ความ สวย ของ อา ตมาาาาาาาา / นึก ภาพ สมัย ตัว เอง เป็น ดาว มหา ลัย ",yes
"อาตมา โดน หวย แดก 😭 ",yes
"อาตมา ต๊ะ ตุง ตวง ",yes
"สนทนา ธรรม กับ ลูก เพจ 🙏 🏻 ",yes
"ว้าย ยย ช่อง youtube ของ workpoint กะ ช่อง one ปลิว ไป แล้ว # เพจ ดิจิตอล เอน เต อร์ เท น เม้น อันดับ หนึ่ง ของ ประเทศไทย ",yes
"เลข เด็ด พระ นพ ดล งวด 1 ธ.ค . 60 มา แล้ว จ้า าาส์ 36 52 165 54 # เพจ ใบ้ หวย อันดับ หนึ่ง ของ ประเทศไทย # นับ จาก นี้ ทุก พื้นที่ มี แต่ พระ นพ ดล # ก่อน เค้า ก่อน ใคร # TopReligiousPageOfTheWorld ",yes
"กรี๊ด ดดดดดดดดดดดดดดด ดมา แร้ว วววววววววว ",yes
"พร้อม จา ถูก หวย กัน รื้อ ยาง พี่ น้อง งง งง / ทำ เสียง น้า แอ๊ด ",yes
"ใคร ไม่ เม้น Movement ",yes
"“ ขอบคุณ สำหรับ คำถาม ค่ะ โยม อาตมา คิด ว่า เงาะ อร่อย หอย ใหญ่ ไข่ แดง แหล่ง ธรรมะ แม้ อาตมา จะ เลือก เกิด ไม่ ได้ แต่ อาตมา เลือก ที่ จะ พระ ดี ของ สังคม ได้ และ สุดท้าย นี้ ระฆัง ดัง เพราะ คน ตี หี พัง เพราะ โยม ทำ ขอบคุณ ค่ะ เจริญพร อา ริ งา โตะ โกะ ไซ มัส ” ",yes
"อาตมา คิด ว่า social movement ที่ สำคัญ แห่ง ยุค อาตมา คือ การ ที่ ทุก คน ยอมรับ ว่า อาตมา สวย เจริญพร ค่ะ / สะบัด จีวร 999 ครั้ง ",yes
"ช่วง # อาตมา ไข อาชีพ วัน นี้ เอางาน ดีๆ เหมาะ กับ ลูก เพจ มา ฝาก เจริญ ตี บท แตก # เพจ หา งาน อันดับ หนึ่ง ใน ประเทศไทย # อย่า เรียก ตัว เอง ว่า กะหรี่ ถ้า โดน ปี้ แต่ ไม่ ได้ เงิน ",yes
"ใคร ควร เป็น นายก รัฐมนตรี คน ต่อ ไป ของ ประเทศไทย 🤵 🏻 ",yes
"โค้ง สุดท้าย ! ร่วม โหวต ให้ กับ ชุด ประจำ ชาติ : “ ชุด อาตมา ล่อ แก้ว ” 👱 🏻‍ ♀️ ",yes
"อาตมา เคย โดน เจ้า อาวาส เย็ด จน สลบ แต่ ไม่ ตาย 😵 ",yes
"อาตมา ขอ หย่า ! 😠 ",yes
"รับ กิจ นิมนต์ เพื่อ เป็น สิริ มงคล แก่ ร้าน เปิด ใหม่ ( ขอ สงวน ชื่อ ) ย่าน ทองหล่อ แอร๊ยยย เพ ลง เริ่ด ญาติโยม หล่อ เข้า มา พร้อม กัน เลย อาตมา พร้อม แล้ว ค่า าา / หวี ผม รอ จิก น้อง อะตอม ตอน 5 ทุ่ม # อาตมา เรียน ดนตรี อยู่ ที่ ทองหล่อ # ศาลา # SALAbymyst ",yes
"เพียง อาตมา สะบัด จีวร วง การ ไอ ดอล ก็ ต้อง สั่น สะเทือน # กุฏิ เสี่ยงทาย # OfficialMV # DMC48 ขอ ท้า BNK48 ค่ะ ",yes
"แอร๊ย อยาก ซื้อ มา จับ ฉลาก ปี ใหม่ ที่ กุฏิ จุง 😳 ",yes
"นพดล DMC48 ซิง เกิ้ล ล่าสุด กุฏิ เสี่ยงทาย 🏠 ญาติโยม คน ไหน จะ เปิด มา เจอ หัวใจ อาตมา น้า 💋 / เหยียบ บาตร แล้ว หมุน ตัว ",yes
"นรก มัน กว้าง คน ข้างๆ จึง สำคัญ 😘 ",yes
"เพจ พระ นพ ดล เป็น เพจ มี สาระ ค่ะ สาระแน บ้าง สารเลว บ้าง 🙄 ",yes
"อาตมา รู้สึก . . . 😭 ",yes
"อี จู อี เหี้ย 🤬 ",yes
"เห งา จุง T T ",yes
"ทำ งัต เย็น น้า ",yes
"ใคร อยาก เห งอาก ตมา เต้ง ปานามา มั่ง 😍 กดหัว ใจ ",yes
"วัน ศุกร์ ลัล ล้า แต้ งอง ทนง เครื่อง ทำ ผม สวย เก๋ เกีย ม ไป ท่อง ราต รี กับ แา ตมา ",yes
"อนึ่ง มี สาเหตุ มา จาก เพจ พระ ชื่อ ดัง ซึ่ง ได้ รับ การ ขนาน นาม ว่า เป็น เพจ ใบ้ หวย อันดับ หนึ่ง ใน ประเทศไทย ช่วย ปลด ปล่อย ความ ยากจน ด้วย การ ใบ้ หวย แม่นๆ ให้ ลูก เพจ มา แล้ว หลาย ต่อ หลาย งวด ",yes
"ตอกย้ำ เพจ ใบ้ หวย อันดับ หนึ่ง ของ ประเทศไทย ! เจ ริญพ๊อนนน ! ! ! 💁 🏻‍ ♀️ ",yes
"ประกาศ รับ สมัคร งาน ตำแหน่ง : แคชเชียร์ โลตัส เอ็ก เพรส คุณสมบัติ : ไม่ สน หี สน แตด ใดๆ ทั้ง สิ้น * * ถ้า เคย โดน ไล่ ออก จาก เซ เว่น และ มี รอย สัก นอก ร่มผ้า หรือ รอย ท่อ ที่ ขา จะ พิจารณา เป็น พิเศษ * * # เพจ สมัคร งาน อันดับ หนึ่ง ใน ประเทศไทย ",yes
"ดล ลี่ รีวิว - Yoam Can't Save the World Alone Justice League 8 / 10 ขอบใจ DC และ เครือ เมเจอร์ ที่ ให้ อา ตมา เข้่ า ชม รอบ สื่อมวลชน เมื่อ วาน นะ โยม ไฮป์ มาก กลับ มา ทำวัตร ค่ำ ไม่รู้ เรื่อง เลย ตอน เปิด เรื่อง คน ข้างๆ แอบ ตด # DCMU # JusticeLeague ",yes
"ร่วม โหวต ให้ ” อาตมา ” มิส ยูนิเวิร์ส ธรรมกาย 2017 ขอแรง พุทธศาสนิกชน เชียร์ ตัวแทน พระ สงฆ์ ไทย ใน เวที มิส ยูนิเวิร์ส ด้วย นะ เจริญพร 👠 # MissUniverse # Thailand # MissUniverseThailand ",yes
"เลข เด็ด พระ นพ ดล งวด 16 พ.ย . 60 83 26 498 195 # นับ จาก นี้ ทุก พื้นที่ มี แต่ พระ นพ ดล # เพจ ใบ้ หวย อันดับ หนึ่ง ของ ประเทศไทย ",yes
"เพราะ การ บิณฑบาต ทุก วัน คือ รันเวย์ นะ คะ โยม ซิส / สะบัด สุ่ม พรึ่บๆ สอง ที ก่อน สวด ให้ พร ",yes
"คอลเล คชึ่น หนู ดล บูชา ได้ ขอ ใบ ลด หย่อน ภาษี ช็อป ช่วย ขา ติ มี แค่ 200 ชิ้น ด้าน หน้า เป็น รูป หนู ดล ตี เลข 1 - 9,999 ด้าน หลัง มี ขน หมา อา ตมอย ",yes
"ต้น งิ้ว ยัง ว่าง รอ โยม ข้างๆ มา เติม เต็ม เจริญพร 😽 🌵 ",yes
"อาตมา ท้อง 😭 ",yes
"หลาย คน ทัก ว่า อาตมา ไม่ ค่อย ยิ้ม อาตมา ไม่ ได้ หยิ่ง นะ แต่ พอ ยิ้ม แล้ว มี แต่ คน จะ จ้อง ฟัน 🐭 ",yes
"เห็น แดด แล้ว อุ่น ใจ ตก นรก ไป จะ ได้ ไม่ ตื่น เต้น เจริญพร ",yes
"อกหัก ก็ เหล้า ขาว . . . ปวด ร้าว ก็ เหล้า สี . . . ตัง ไม่มี ก็ เหล้า ญาติโยม 🍻 ",yes
"พรุ่ง นี้ อาตมา จะ ไป รับ บิณฑบาต ที่ แอ สกา ร์ด นะ เจริญพร 😈 ",yes
"เจริญ # ก้าว คนละ ก้าว 🏃 🏻 🏃 🏻‍ ♀️ ",yes
"Dangerously in Love ",yes
"เจริญ มิติ ลี้ลับ ",yes
"ว้าย ยยยย CAMEL เหลือ ซอง ละ 60 บาท ",yes
"เห็น หน้า เงียบๆ เวร กรรม เพียบ นะ ครับ 😈 เจริญพร ",yes
"เข้า พรรษา ห้าม กิน เหล้า แต่ ถ้า เขา ไม่ เอา กิน อาตมา แทน เหล้า ก็ได้ นะ เจริญพร 😽 ",yes
"Stephen Hawking กังวล ว่า AI ( หุ่น ยนต์ ปัญญา ประดิ ษย์ ) จะ มี ศักยภาพ มากกว่า และ แทนที่ มนุษย์ อ่าน บทความ เป็น วิทยาทาน http://www.cambridge-news.co.uk/news/cambridge-news/stephenhawking-fears-artificial-intelligence-takeover-13839799 ",yes
"Miss Earth Noppadon 2017 Charoen Porn 🙏 🏻 ",yes
"ปี หน้า อาตมา จะ ลง ประกวด Miss Earth ",yes
"* * * อันตราย แชร์ ด่วน ให้ คน ที่ คุณ รัก * * * เป็น ไป ตาม คำ ทำนาย ของ แม่ ชี ขน จั๊ กกะ แร้ นก ยูง อภิ มหา มหึมา ภาพยนต์ โปร เจ คต์ Poj Arnon Cinematic Universe รับ ปี 2018 มา แน่ ! ตอน นี้ UN กำลัง จะ เปิด วาระ ประชุม ด่วน เพื่อ เตือน และ วาง มาตรการ รับ มือ ภัย ภิบัติ แล้ว ",yes
"วัน นี้ ลม แรง จัง จีวร จะ ปลิว แล้ว 🌪 เจริญพร ",yes
"/ เอา ติด ไว้ ใต้ ธรรม มา สน์ ",yes
"อาตมา ขอ อนุญาต พี่ๆ สื่อมวลชน เปิด ตัว กิ๊ก หมายเลข 1 ณ ที่ นี้ นะ คะ ",yes
"เป็น พระ ลูกวัด มา ก็ หลาย พรรษา เมื่อไร หนา จะ ได้ เป็น เจ้า อาวาส 😭 # คิดถึง ซอง ปัจจัย # คิดถึง พัดยศ # อ้าย มี เหตุผล ",yes
"คืน นี้ อาตมา จะ เสีย ตัว 🤗 ",yes
"นอน เห งาๆ เรา มัน พระ โสดๆ > / / / < ",yes
"/ / ธุดงค์ ปารีส แฟชั่น วีค ",yes
"อยาก ได้ ค่า จ้าง ต้อง ทำงาน อยาก คุย กับ โย มนานๆ ต้อง ทำ ไง 😘 ",yes
"Trick or treat ! 👻 🎃 / / บิณฑบาต ลูก อม รัวๆ ",yes
"แฮ่กๆ ๆๆๆๆๆๆ จีวร เณร เวียดนาม มมมมมม ",yes
"อาตมา มี เหตุผล / / จิบ น้ำ ปานะ Starbucks อย่าง เจียม ตัว ☕️ ",yes
"เลข เด็ด พระ นพ ดล งวด 1 พ.ย . 60 39 71 482 653 # เพจ ใบ้ หวย อันดับ หนึ่ง ของ ประเทศไทย # นับ จาก นี้ ทุก พื้นที่ มี แต่ พระ นพ ดล ",yes
"งาน แต่ง ที่ ใด ทำได้ แค่ กิจ นิมนต์ อยาก แต่ง กับ เขา เหลือ ทน เป็น สงฆ์ ที่ ยัง ไร้ คู่ . . . . . / / ลูก ศิษย์ หิ้ว ย่าม ตาม หลวง เจ๊ ",yes
"เป็น พระ ใน วัด แต่ ก็ บ่ ได้ใจ นาง บิณฑบาต ข้าง ทาง ยัง มัด ใจ นาง ไว้ บ่ ได้ เทศน์ ดี ปาน ได๋ แหล่ ดี ปาน ได๋ โยม ก็ บ่ หัว ซา # นัก ธรรม ชั้น เอง ",yes
"ไม่ ต้อง มี ดนตรี ใช้ เณร ตี ระฆัง อิ ติ ปิ โสดั งๆ ให้ หนวกหู โยม บ้าน ใกล้ คืน นี้ เค้า มี งาน แต่ง กัน เจ้า บ่าว คน นั้น ละ ผัว อาตมา ใช่ ใคร เอ้ ย ช่าง มัน เถิด จีวร จะ เปิด ก็ ปล่อย มัน ไป ชั้น ไม่ ได้ อิจฉา ใคร แค่ แปลก ใจ ที่ ไม่ใช่ อาตมา 🎶 🎶 เจริญ อะไร จะ เกิด ก็ ให้ มัน เกิด / ร่อน แตด รอบ ลูก นิมิตร เพลง ที่ ช่วย ตอกย้ำ ความ ไม่ สน หี สน แตด 😩 ",yes
"ฉัน เจ มื้อ ค่ำ กรุบๆ กรอบ กร้วม ชวน เพื่อน มา ทาน กัน เยอะๆ น้า # เจริญ อาหาร ",yes
"ทำไม โยม ช่าง ใจร้าย โยม รู้ ไหม ว่า อาตมา คิดมาก ทำ จีวร ฉัน วุ่นวาย บาป แบบ นี้ แล้ว ใคร จะ รับ ผิด ชอบ ",yes
"อาตมา ละ แล้ว ซึ่ง ทาง โลก เจอ กัน อีก ทีหลัง เพล เลย น้า าาาา / ปล่อย พลังจิต ใส่ หี ญาติโยม เจริญ binge watch ",yes
"ตาม ประเพณี วัน พีซ เดือน สิบ สอง น้ำ ก้ะ นอง เต็ม ตลิ่ง 🎶 ",yes
"* * * คำ เตือน * * * อันตราย ช่วย แชร์ ด่วน ห้าม ดื่ม น้ำ หลัง กิน ปลา ทุก ชนิด ป้า อ้อย อายุ 43 ปี ทาน ปลา เผา จาก หน้า มหาวิทยาลัย ดัง แห่ง หนึ่ง แล้ว ดื่ม น้ำ ตาม หลัง จาก นั้น สอง ชั่วโมง เกิด อาการ กุ ลุ๊กๆ ใน ท้อง เนื่องจาก น้ำ ที่ ดื่ม เข้าไป ทำให้ ปลา แหวก ว่าย ใน ช่อง ท้อง ห้าม ดื่ม น้ำ หลัง กิน ปลา เด็ด ขาด แชร์ ออก ไป เป็น วิทยาทาน สาธุๆ ",yes
"ธ สถิต ใน ดวงใจ ตราบ นิ รัน ดร์ 😢 ",yes
"GGEZ ",yes
"เจริญ instagram 😘 ",yes
"อ้าว ฝน ติด F เหรอ ",yes
"ไม่ ชอบ บิณฑบาต ข้าง ทาง เพราะ อยาก บิณฑบาต ข้าง เธอ ",yes
"6 แสน ไลค์ แล้ว วว เย้ๆ 🤑 ",yes
"ว้าย เพจ พระ นพ ดล สิ ริวํโสฺ ",yes
"รัก โยม แล้ว ใจ ก็ มี เสียง เพลง ผ้า ไตร ครื้นเครง บรรเลง ล่อง ไป ☺️ ",yes
"รัก โยม แล้ว ใจ ก็ มี เสียง เพลง ",yes
"สวด มนต์ รอบ ดึก ",yes
"น้อง โค ของ อาตมา น่า รัก ไหม จ๊า ตัว ซ้าย ชื่อ ตวย ตัว ขวา ชื่อ ด่วย ",yes
"อาตมา อยาก ได้ ผ้า ไตร จีวร บาร์ บี้ ญาติโยม ซื้อ ถวาย อาตมา หน่อย สิ เจริญพร ",yes
"หลวง พ่อ รูป นั้น ดู หงอยเหงา ใน บาตร ของ เขา มี ทิน เนอ ร์ 🤤 ",yes
"อาตมา ขอ ขอบคุณ ทุก เสียง หัวเราะ และ ขอ ไว้อาลัย ให้ อาม่ า ด้วย นะ 😢 ",yes
"นั่ง เอา นิ้ว เขี่ย หี กระรอก เล่น ยัง มี สาระ กว่า อ่าน ข่าว TNEWS - ที นิ วส์ ",yes
"ไม่มี บุญ ให้ โยม หลงใหล มี แต่ ปัจจัย ให้ โยม หลง รัก 😍 ",yes
"มุก เสี่ยว เกี้ยว ฆราวาส 😘 ",yes
"อาตมา เป็น พระนาง แบบ 💃 🏼 เจริญพร ",yes
"งาน ท่วม หัว แต่ ทำตัว ว่าง 😝 ",yes
"ผัก คือ เพื่อน มี ชีวิต จิตใจ ไม่ใช่ ของกิน ร่วม กัน บริจาค เงิน ซื้อ กะหล่ำ ให้ หมด ตลาด ไท เพื่อ นำ ไป ปล่อย คืย สู่ ถิ่น ที่ อาศัย ตาม ธรรมชาติ ห่าง จาก ความ ป่า เถื่อน ของ พวก vegan ",yes
"อาตมา ดวง ซวย ขนาด สวย ยัง โสด 😧 ",yes
"อาตมา ขอ ต้อนรับ เทศกาล กิน เจ ด้วย Vegan Bukakke จ้า เจริญ พืช ผัก เต้าหู้ และ ซีอิ๊ว ",yes
"เลข เด็ด พระ นพ ดล งวด 16 ต.ค . 60 มา แล้ว จ้า 53 96 318 849 # นับ จาก นี้ ทุก พื้นที่ มี แต่ พระ นพ ดล # เพจ ใบ้ หวย อันดับ หนึ่ง ของ ประเทศไทย และ ขั้ว โลก เหนือ ",yes
"อาภัพ ต้อง ทำบุญ อาตมา รัก คุณ ต้อง ทำ ยัง ไง ",yes
"อาตมา ทน ไม่ ไหว แล้ว นะ 😠 ",yes
"ถาม : น้ำ อะไร เอ่ย ให้ ชีวิต ตอบ : น้ำ ท่วม วัด เพราะ น้ำ ท่วม วัด อาตมา เลย ให้ แม่ ชี ช่วย วิด น้ำ ง่อววว เจริญ ตึง โป๊ะ ",yes
"อาตมา ต้องการ ซัพพอร์ต เจริญ rov ",yes
"แล้ว อาตมา เลือก อะไร ได้ ไหม เลือก ให้ โยม ไม่ ไป ได้ หรือ เปล่า 😗 ",yes
"ได้ แต่ เทศน์ แล้ว ก็ สงสัย . . . ",yes
"ผู้ชาย หาไม่ ยาก ถ้า ไม่ อยู่ บ้าน ก็ อยู่ วัด เจริญพร ",yes
"หิว อ่ะ 😫 ",yes
"อา ตมาฟ รอม ไทย แลนด์ ",yes
"โยม เข้า มาก ระ ชาก ผ้า ไตร แล้ว บอก คืน นี้ เรา ต้อง ได้ ปี้ กัน ! ",yes
"อย่า อ่อย มาก เดี๋ยว อาตมา ลาก เข้า กุฏิ ",yes
"Oh yoam I wanna text yoam right now ถึง จะ รู้ ว่า อย่า ดี กว่า โยม รู้ อาตมา อยาก จะ เทศน์ ตอน นี้ เลย แต่ ก็ ทำได้ แค่ เพียง นั่ง สมาธิ เฉยเมย 😫 ",yes
"หี ",yes
"เนื่องจาก ญาติโยม เรียก ร้อง มา อาตมา จะ เริ่ม ใบ้ หวย อังกฤษ แล้ว นะ เจริญพร # เพจ ใบ้ หวย อันดับ หนึ่ง ของ ประเทศไทย และ ยุโรป ",yes
"อาตมา อยาก ขับ รถ วน ใน หี ญาติโยม ❤️ ",yes
"ฝนตก เห งา จุง 😗 ",yes
"สัพ เพ สัพ ตา . . . ",yes
"หัวใจ ยัง ว่าง รอ เณร กุฏิ ข้างๆ มา คว้า เอา ไป 😋 ",yes
"นพ ดล โพล เผย ผล การ สำรวจ ญาติโยม 25,000 คน ญาติโยม 75 % อยาก ให้ อาตมา เป็น นายก คน ต่อ ไป เตรียม พบ กับ นโยบาย พรรค อาตมา เร็วๆ นี้ เจริญพร สู้ๆ ",yes
"ตื่น ไป บิณฑบาต สาย อีก ละ เจ้า อาวาส จะ ไล่ ออ กมั้ยเนี่ย ฮือๆ 😭 ",yes
"ดื่ม เพื่อ ลืม โยม 🍺 ",yes
"ญาติโยม : สู้ ต่อ ไป สัก วัน ต้อง เป็น วัน ของ เรา อาตมา : รอ ไป เถอะ อี หน้า หี ",yes
"รัก เรียน ก็ ดี แต่ รัก หลวง พี่ บ้าง ก็ได้ 😘 ",yes
"คำ สอน จาก หลวง พี่ นพ ดล น้อมนำ ไป ปฏิบัติ ด้วย นะ โยม ",yes
"คน ขี้ เสือก อันตราย กว่า ยาบ้า ",yes
"อาตมา ก็ ใบ้ หวย แม่น ระดับ หนึ่ง เลย เด้อ แหะๆ เจริญพร # เพจ ใบ้ หวย อันดับ หนึ่ง ของ ประเทศไทย # นับ จาก นี้ ทุก พื้นที่ มี แต่ พระ นพ ดล ",yes
"โดน หวย แดก เห รอ โยม น่า สงสาร จัง 😗 ",yes
"โยม ผู้ หญิง อย่า หยุด สวย แต่ ถ้า ได้ เเฟ นรวย โยม จะ สวย ได้ ตลอด เจริญพร 💋 ",yes
"บาป จริงจัง ไม่มี ทั้ง ตังค์ ไม่มี ทั้ง แฟน 😭 ",yes
"อยาก บอก อาตมา แอบ ไป คิด กับ โยม บ่อย บ่อย อาตมา อาจ จะ แอบ รัก โยม หน่อย หน่อย เก็บ ไป ฝัน ไม่ใช่ น้อย โยม ก็ คง ไม่ ว่า าา เจ ริญยิป โซ ",yes
"และ โยม ได้ ถาม อาตมา เป็น ยัง ไง ไม่ ได้ ทำบุญ สบาย ดี ไหม โยม แค่ ถาม เพราะ ความ ห่วงใย หรือ แค่ ถาม ไป อย่าง งั้น ",yes
"เลข เด็ด พระ นพ ดล งวด 1 ต.ค . 60 มา แล้ว โยม 79 28 142 157 # นับ จาก นี้ ทุก พื้นที่ มี แต่ พระ นพ ดล # เพจ ใบ้ หวย อันดับ หนึ่ง ของ ประเทศไทย และ ยุโรป ",yes
"“ หน้า ร้อน ต้อง ยก ให้ ไทย น่า เย็ด กว่า ใคร ต้อง ยก ให้ พระ นพ ดล ! ” เชิญ อ่าน บท สัมภาษณ์ อาตมา ได้ เลย จ้า เจริญ เห็ด หี หนู ",yes
"แมว อาตมา น่า รัก มั้ย 🐱 ",yes
"อาตมา ขอ บิณฑบาต มุก 3 บาท 5 บาท นะ เจริญพร ",yes
"ถึง โยม จะ มี แฟน แล้ว ไง อาตมา ก็ ไม่ ได้ สนใจ อาตมา นั้น ชอบ โยม อยู่ Attama here for yoam ไม่ ได้ มา เพื่อ เค้า เจริญ มี แฟน แล้ว 😘 ",yes
"แท็ก เพื่อน ที่ ชอบ แดก เจริญพร ",yes
"รูป หล่อ ขนาด นี้ เทศนา ธรรม ให้ ฟรี เอา มั้ย 😘 ",yes
"29 - 30 กันยายน นี้ อาตมา จะ ไป เทศนา ธรรม และ ธุดงค์ ส่อง ญาติโยม ผู้ ชาย หล่อๆ ที่ สถาน ปฏิบัติ ธรรม Waterzonic ที่ Live Park ( พระราม 9 ) เตรียม สังฆทาน ของ โยม ให้ พร้อม แล้วไป ปาราชิก กัน สุด เหวี่ยง กัน ค่ะ โยม ซิส ดู แผนที่ สถาน ปฏิบัติ ธรรม ได้ที่ นี่ : goo.gl / maps / 6waWdcwbQgK2 บัตร Regular เข้า งาน ฟัง เทศน์ ( จริงๆ นะ ) ได้ 2 วัน ( ราคา 3,500 บาท ) เปิด ขาย แล้ว ที่ www.waterzonic.com รีบ ซื้อ ด่วน บัตร มี จำนวน จำกัด ! เจริญ # Waterzonic เจริญ # Waterzonic2017 เจริญ # ChangMusicConnection ",yes
"อาตมา ไม่ ได้ อ่อย แค่ มอง โยม บ่อย เท่านั้น เอง / / แอบ มอง ญาติโยม ผ่าน รู ตาลปัตร ",yes
"ก่อน ที่ โยม จะ ไป เป็น ของ คน อื่น เรา จะ ตักบาตร กัน ทั้ง คืน จวบ จน ฟ้า สาง 😭 ",yes
"ความ รัก ก็ เหมือน พระ บิณฑบาต ผ่าน มา แล้ว ก็ ผ่าน ไป 😥 ",yes
"อย่า ตั้ง ด่าน เยอะ อาตมา รีบ ไป ทำวัตร เจริญพร ",yes
"Are yoam afraid of Attama ? แฮร่ 😜 เจริญ IT ",yes
"เผย แล้ว ! มือ ที่ สาม “ แอฟ - สงกรานต์ ” เป็น พระ สาว นอก วงการ สงฆ์ “ แทม มี่ - ธัมม ชโย ” ด้าน เจ้า ตัว ปิด กุฏิ เงียบ งด ให้ สัมภาษณ์ สื่อ ",yes
"โสด แล้ว ไง สวด มนต์ วน ไป สิ คะ / / สะ บัด บ๊ อบ ",yes
"จีวร ต้องการ ทะเล หัวใจ ต้องการ มี โยม คลื่น ลม ไม่ ฮา ไม่ เฮ ถ้า ทะเล ไม่มี โยม เจริญ วัน ศุกร์ ",yes
"ใจ มี โยม แต่ โยม มี ใคร อาตมา มี ใจ แต่ โยม เย็น ชา เกิด สถานการณ์ อึดอัด จีวร . . . 😓 เจ ริญบี มิกซ์ ",yes
"อาตมา จะ โสด จน ตาย ให้ โยม ผู้ชาย เสียดาย เล่น 😏 ",yes
"กรี๊ด ดด ตื่น ไป บิณฑบาต สาย อี นาฬิกา ปลุก ชั่ว ! 😡 ",yes
"พระ ที่ ไม่ใช่ เทศน์ อะไร ก็ ผิด 😣 ",yes
"โยม จะ สบาย ดี ไหม นรก ตอน นี้ เป็น อย่างไร เรา ขาด อะไร ไป รู้สึก บาป ไหม เล่า เธอ เจริญ เที่ยง คืน สิบ ห้า นาที ",yes
"ดี กว่า ผม ก็ พระ สงฆ์ แหละ ครับ ",yes
"ถอด จีวร ต่อย กะ กู ป่ะ ",yes
"กด ไลค์ รูป โปรไฟล์ แล้ว จะ บอก ฝัน ดี ",yes
"ใคร อยาก ขึ้น สวรรค์ ชั้น ดาวดึงส์ ทำ ตาม นี้ เลย นะ โยม เจริญ จุ๊ฟๆ 😘 ",yes
"อาตมา ไม่ใช่ เทวดา แต่ ก็ พา โยม ขึ้น สวรรค์ ได้ นะ เจริญ 18 + ",yes
"ทัก มา แล้ว คุย ดี กับ อาตมา แล้ว มัน ก็ หาย ไป คือ ไร มึง ตาย กลาง อากาศ หรอ เจริญพร ",yes
"เจริญ พระพุทธ มนต์ ",yes
"อาตมา เป็น พระ ม่อๆ ไม่ ชอบ แจก เบอร์ แต่ ชอบ แจก หี ",yes
"เนื่องจาก งวด นี้ อาตมา ใบ้ หวย ผิด อาตมา ขอ แสดง ความ รับ ผิด ชอบ ด้วย การ มิ สน หี สน แตด ใดๆ เจริญพร # นับ จาก นี้ ทุก พื้นที่ มี แต่ พระ นพ ดล # เพจ ใบ้ หวย อันดับ หนึ่ง ของ ประเทศไทย ",yes
"อาตมา ไม่ใช่ ดาวน์ นี่ ที่ จะ มี ดี แค่ น้ำ เดียว 😏 ",yes
"อย่า พูด เลย ว่า โยม จะ ไม่ ลืม ทุกๆ อย่าง อย่า พูด เลย ถ้า พูด จบ แล้ว โยม ก็ ดม หี ",yes
"ถ้า คิด ว่า ดี แต่ ปาก อย่า เทศน์ ไป . . . ก็ รู้ ว่า มัน ไม่ จริง 😿 ",yes
"นัก ร้อง เป็น ของ อาตมา แล้ว ",yes
"นัก ร้อง ต้อง เป็น ของ อาตมา ",yes
"ไอ้ สัส อาตมา ขำ 55555555555555555555 - Plot twist : พรุ่ง นี้ แถลง ข่าว นโยบาย รถเมล์ ห้า สี ใช้ ตัว อักษร สมัย พ่อขุน ราม และ เลข ไทย ",yes
"จริงๆ ตอน นั้น ก็ ดี นะ โยม เจริญพร 😢 ",yes
"เลข เด็ด พระ นพ ดล งวด 16 ก.ย . 60 16 49 280 317 # นับ จาก นี้ ทุก พื้นที่ มี แต่ พระ นพ ดล # เพจ ใบ้ หวย อันดับ หนึ่ง ของ ประเทศไทย ",yes
"เจริญ Instagram 😥 ",yes
"ต้น งิ้ว ยัง ว่าง ไป ปีน ข้างๆ กัน มั้ย 🌵 ",yes
"เจริญ ไอ โฟน 📱 ",yes
"ว้าย ยย ยอา ตมา เปล่า นะ คะ โย้ มมมมมมม ",yes
"🎤 โยม กำลัง เข้า สู่ บริการ รับ ฝาก ขาย ไต ลง ทะเบียน รอ ไว้ ไอ โฟน มา เมื่อ ไหร่ เอา ไป เก็บ รักษา นอน บน เตียง แป๊ปๆ รอ หมอ ลงมีด กรีด แล้ว ผ่า คุ้ม จริงๆ เลย นะ เสีย ไต ข้าง เดียว ได้ ไอ โฟน โอ๊ะ โอะ โอย ยยย 🎵 / หมุน ตัว บน เตียง ผ่าตัด # ขอ ไต โยม แลก ไอ โฟน # หญิง ดล หน ชุม ชี # NoppadonRecords ",yes
"เห็น ราคา แบบ นี้ ก็ เลิก เถอะ นะ โยม . . . หัน มา ดูด บุหรี่ หนี ภาษี กัน ดี กว่า ",yes
"อาตมา ขาด แว่น โลก คง เบลอ อาตมา ขาด เธอ โลก คง พัง 😕 ",yes
"ก่อน จาก กัน ใน ค่ำคืน ที่ ฝน พร่าง พรำ เช่น นี้ ขอ ลา ด้วย คำ พูด ดีๆ ให้ แง่ คิด จาก อาตมา # GN # juffjuff # bringyouporn # bff 😘 ",yes
"เจริญ ปัญญา วัน ละ นิด : Amazon ใหญ่ แค่ ไหน - ลูกจ้าง 240,000 คน ( ใน ช่วง เทศกาล มี การ จ้าง พนักงาน ชั่วคราว เพิ่ม อีก 80,000 คน ) - unique visitor บันทึก เมื่อ มกราคม 2016 = 183 ล้าน ต่อ เดือน - ราย ได้ ปี 2015 เท่ากับ 107b USD ( Google 233.7b , Microsoft 85.32b ) - เช่า เครื่อง บิน 40 ลำ ( Prime Air ) เพื่อ ขนส่ง สินค้า ของ ตนเอง - บริการ Web Services ของ Amazon ให้ บริการ ลูกค้า เช่น Pinterset , GE , Instagram , Reddit , Adobe , Tinder , CIA - ตอน นี้ เป็น เจ้าของ Twitch - Jeff Bezos ผู้ ก่อ ตั้ง และ ผู้ ถือ หุ้น ใหญ่ Amazon เป็น เจ้าของ Washington Post - ไม่ ได้ ขาย กาแฟ ใน ปตท . ",yes
"ยิ้มๆ เจริญ อุดมศึกษา Edit - 1 . ขอ ให้ อย่า เปิด เผย ชื่อ นศ . เพราะ ไม่ เช่น นั้น จะ เป็นการ ประนาม ทำให้ อับอาย 2 . คำถาม กำกวม หรือ ไม่ - ไม่ กำกวม ขนาด และ รูป แบบ การ เนิน งาน ของ สอง ช้อย ส์ แรก ควร ทำให้ วิเคราะห์ ได้ ว่า ผู้ พูด กำลัง อภิปราย ใน สเกล ไหน 3 . ไม่ ได้ บอก ว่า โง่ แต่ ควร ศึกษา และ พึง ระลึก ได้ ถึง ความ สำคัญ ของ ความ รู้ รอบ ตัว 4 . ทำไม ความ รู้ รอบ ตัว เรื่อง แบบ นี้ ถึง สำคัญ - การ ที่ นักศึกษา อายุ 20 ปี ต้นๆ เติบโต มา พร้อม อิน เทอร์เนต และ เทคโนโลยี งาน ภาย ภาค หน้า ของ โยมๆ จะ ไม่มี งาน ไหน ที่ ไม่มี เทคโนโลยี เกี่ยวข้อง ไม่รู้ ก็ ไม่ ตาย ไม่ เป็นไร แต่ คน ที่ รู้ และ เสาะ แสวงหา เขา ก็ จะ ไป ได้ ไกล กว่า โยม 5 . ไม่ เสาะ แสวงหา ทำตัว ให้ ทัน เทคโนโลยี โยม ก็ จะ ถูก AI และ เครื่องจักร มา แทนที่ เหมือน ที่ กำลัง กังวล กัน อยู่ ทุก วัน นี้ นั่น แหละ อย่า เพิ่ง เอา ถึง AI เลย เห็น ปัญหา ค่าแรง ขั้น ต่ำ นั่น ไหม มัน คือ การ ที่ แรงงาน / บัณฑิต ไม่ เสริม ความ แข็งแกร่ง ให้ กับ ตัว เอง 6 . โยม นึก ภาพ ตาม อาตมา นักศึกษา จะ มา ฝึกงาน ที่ ค่าย เพลง แต่ ไม่รู้ จัก ชาร์ ตบิ ลบ อร์ด มัน รู้สึก ยัง ไง 7 . ฝรั่ง / อเมริกา ไม่ใช่ พ่อ - พูด ได้ ถ้า องค์ ความ รู้ ที่ มี ทุก วัน นี้ ไม่ ได้ มา จาก ตะวัน ตก และ เรา สร้าง เอง ได้ 8 . edit caption ",yes
"คบ คน พาล พาล พา ไป หา ผิด คบ อาตมา สิ เดี๋ยว พา ไป ลง นรก เจริญพร 😘 ",yes
"รอง พื้น นี่ ดี นะ นอกจาก ทำให้ หน้า เนียน ยัง ทำให้ หน้า ด้าน อีก ต่าง หาก เจริญพร ",yes
"ร่วม กัน พิมพ์ สาธุ 555555555555555555555555 เป็นการ ปลอบ ใจ เป็ด น้อย ใน คืน นี้ # เจริญ พรุน ",yes
"รวม พล ตัว จริง เรื่อง ปิ้ง ย่าง วัน ดี 9 เดือน 9 ร่วม สวด มนต์ 9,999,9999 จบ ให้ โค พันธุ์ ดี ฟัง กระทะ และ น้ำ จิ้ม พรี เมี่ ยม หัว ละ 999 บาท ( ไม่ รวม vat 7 % , service charge 10 % และ ค่า เครื่อง ดื่ม ) ",yes
"มัน ก็ จะ อุค ริๆ หน่อยๆ ",yes
"มาย เนม อิส อลิส สิ ริวํโส เลท ส์ ไฮ้ แอนด์ ซีค / วิ่ง สอยดาว สุ่ม Shopee กา ชา ปอง ลุ้น สกิน พิเศษ ที่ นี่ https://shp.ee/arwtd4d ",yes
"ต่อ ไป นี้ ให้ เรียก อาตมา ว่า อลิซ สิ ริวํโส ",yes
"อาตมา ไป ธุดงค์ สุ่ม กา ชา ปอง มา แหละ อาตมา อยาก เป็น Alice สวยๆ แบ๊วๆ แต่ ได้ Natalya Leo ใจ เริง เพลิง บุญ มา แทน 😝 เชิญ ญาติโยม มา สอยดาว สุ่ม Shopee กา ชา ปอง ลุ้น สกิน พิเศษ ที่ นี่ เลย https://shp.ee/arwtd4d เจริญ # ShopeeTH เจริญ # RoVTH ",yes
"แจก ! Fight of Gods 1 รางวัล ง่ายๆ ( stream gift ) แค่ แชร์ โพสต์ นี้ พร้อม คอม เม้น ต์ คำ ตอบ ใต้ ภาพ ระหว่างJesus กับ Buddha ใคร แข็งแกร่ง กว่า กัน ประกาศ ผล วัน จันทร์ ที่ 11 กันยายน นี้ ",yes
"ฉลาด ล้ำ วัน ละ นิด กับ พระ นพ ดล ปุจฉา : เดอะมอลล์ สาขา ไหน ไม่ ยอม สระ ผม ? วิสัชนา : เดอะมอลล์ รังแค ",yes
"ช่วง สนทนา ธรรม กับ follower ",yes
"ตัวอย่าง ความ มั่น หน้า แบบ # มิ สน หี สน แตด ใดๆ เจริญ Microsoft ",yes
"( • * • ) < ) ) ╯ Blow a kiss ~ / \ ( • _ • ) ╾ ━ ╤ デ ╦ ︻ ( ( > Fire a gun ~ / \ ",yes
"วงการ เพลง ไทย ทอด ทิ้ง ผู้ ฟัง วัย ใส อย่าง อาตมา ทำไม 😭 ",yes
"ตรู๊ ดดดด ตรู๊ ดดดดด . . . นพ ดล คัส ตอ เม อร์ แคร์ v . 2 สวัสดี ค่ะ เป็น รุก กด 3 เป็น รับ กด 4 เป็น กะหรี่ กด 8 ขอบ คุณ ที่้ ใช้ บริการ ",yes
"Noppadon can be anyone . Even a man doing something as simple and reassuring as putting a ji - won around a little boy's shoulder . To let him know that the molesting hadn't ended . Noppadon : The Dark Monk Rises . . _ . - ' \ | \ - - / | / ` - . _ _ . - ` ` . / \ , ' ' - . _ _ . ' ` . _ ; \ / ; _ , ' ` . _ . ' ` - . : : . - ' ` . , ` , , ' . , ` ' . / \ : , - - , , - - , : / ' ` ' ' \ : : : , - - , , - - , : / ' ` . _ . - ' ' - . _ . ' ' \ \ . ` : : ' . / . . ` : : ' . . : : \ : : : : : ",yes
"เพจ พระ นพ ดล ของ แท้ ต้อง มี เรื่อง หมาย ถูก เท่านั้น ร่วม แชร์ และ ไลค์ เพื่อ เป็น บุญ กุศล # อาตมา ไม่ ยอม ให้ ใคร ขาย ถูก กว่า ",yes
"อานิสงส์ แห่ง การ ปล่อย เลข พิมพ์ สาธุ 999 ครั้ง แล้ว จะ รวย ",yes
"รถ ไฟ ฟ้า บี ที เอส ถ้า ทำ ยัง งี้ ได้ แล้ว ขึ้น ราคา อาตมา จะ ไม่ บ่น สัก คำ เลย 🌊 🌊 🌊 ",yes
"ใคร จะ ให้ จับ ฟรีๆ ล่ะ โยม เปิด บน 500 เปิด หมด 1000 ฟุ ล คอร์ส 2000 ไป ต่อ กันเอง นะ คะ ",yes
"How to dress in Noppadon's style . 🙏 🏻 / / พนม มือ เดิน ธุดงค์ ที่ Elle's fashion week ",yes
"อยาก จะ เอา ชื่อ ผู้ กำกับ Deathnote ของ Netflix เขียน ลง ไป ให้ มัน ตาย คน แรก นั่น แหละ ",yes
"ปล่อย จีวร นี้ ให้ จม ลง ก่อน . ปล่อย จีวร ที่ คิดถึง เพียง แต่ โยม . เจริญ ลุลา ",yes
"อาตมา นั่ง เยี่ยว ล่ะ มัน ผิด หรือ ไร 😈 ",yes
"เลาะ ห์ๆๆๆๆ ",yes
"อ่ะเง อ่ะ ฮือ อออ ",yes
"อาตมา เหนื่อย เหลือ เกิน 😟 ",yes
"เพราะ ทุก วัน คือ รันเวย์ ค่า / จิก เท้า รอ รับ บิณฑบาต ",yes
"ฟัง แล้ว อาตมา อยาก หยิก หี ตัว เอง ",yes
"เหมือน จักรยาน ขี่ ไป โซ่ หลุด ขี่ ไป โซ่ หย่อน จักรยาน หัว ควย ยยยย 🚵 ",yes
"ราคา พิเศษ สำหรับ ญาติโยม inbox จ้า ",yes
"ถูก โยม หัก หลัง ตาลปัตร ก็ พัง ยับ เยิน อยาก จะ เทศน์ เหลือ เกิน ว่า ทำได้ ไง 😭 ",yes
"อาตมา อยาก ตบ โยม ที่ ชอบ แย่ง ผัว ชาว บ้าน เจริญ หน้า ไม่ อาย ! 😡 ",yes
"กรุงเทพ เมือง ฟ้า อมร ที่ เดิน ร่อน กัน ล้วน นางฟ้า เทวดา พัทยา แหล่ง ท่อง เที่ยว หาด ทราย สี ทอง น้ำ ใส สะอาด รวม กลุ่ม ผู้ ปฏิบัติ ธรรม หน้า เปล่งปลั่ง ลาเวนเดอร์ รอบ กาย เชิดชู อุปถัมภ์ ค้ำจุน สัตย์ จริง อุ้ย นั่น ยู นิ คอร์น และ สายรุ้ง ที่ ขอบ ฟ้า อาตมา ทิ้ง ตัว ลง นอน เจริญ ทีเด็ด ",yes
"มิส แก รนด์ . . . ธร รม ก๊ายยยย ! ! ",yes
"แท็ก เพื่อน ที่ อยาก กิน หมู กะ ทะ เจริญพร # หลวง พี่ หล่อ บอก ต่อ ด้วย 😝 ",yes
"อาตมา ขอ บิณฑ บา ตลุคส์ นี้ นะ โยม นะ # starterpack ",yes
"เลข เด็ด พระ นพ ดล งวด วัน ที่ 1 กันยายน 2560 46 82 516 739 เพราะ เรา คือ # เพจ ใบ้ หวย อันดับ หนึ่ง ของ ประเทศไทย # นับ จาก นี้ ทุก พื้นที่ มี แต่ พระ นพ ดล # การ ทุน มี ความ เสี่ยง ผู้ ลงทุน โปรด ศึกษา ข้อมูล ก่อน ตัดสิน ใจ ลงทุน ",yes
"อาตมา ถึง กุฏื ละ น้า่ าาา ญาติ โม่ ไม่ ต้อง ห้วง งง ",yes
"แถม หี ",yes
"Attama x Lumyai Haithongcum # LiveInBangkok ",yes
"SeaGames Closing Ceremony ",yes
"ชุด ราตรี ประจำ วัด ให้ กี่ คะแนน ดี คะ โยม 💋 👠 ",yes
"ห่าง กัน สัก พัก ห่าง กัน สัก พัก เพื่อ ไป รัก โยม คน อื่น มากกว่า หมด รัก อาตมา โยม ก็ พูด มา โยม จะ ตักบาตร ทาม ม๊ายยย 😭 ",yes
"ญาติโยม เหมือน ต้นไม้ อาตมา ก็ เหมือน คนสวน ญาติโยม ช่าง เย้า ยวน อาตมา ก็ เลย ฟันๆ ๆ เจริญพร ",yes
"Attama is sorry , the old Noppadon can’t come to the phone right now Why ? Oh ! ‘ Cause she’s dead ! Charoen Porn ! ",yes
"แล้ว ระหว่าง โยม กับ นรก นี่ อะไร กิน จุก ว่า กัน ",yes
"โยม ปู โดน kill บ่อย เลย หนี ออก จาก เกม สินะ เจริญ rov ",yes
"หัวใจ ออก เดิน ทาง ❤ ",yes
"Look What Yoam Made Attama Do ",yes
"อาตมา ขอ ประกาศ ให้การ ถีบ หี พวก เล่น โทรศัพท์ ขวาง ทาง เข้า ออก รถไฟฟ้า = ไม่ บาป ",yes
"ชะ ชะ ชะ ",yes
"ปลาทอง ท้อง ",yes
"I AM NUMBER 10 # Attamahimovic ",yes
"เพราะ รัก มัน ทำร้าย เลย ต้อง ย้าย มา ทำวัตร ",yes
"เป็น เทวดา จะ อิ่ม ทิพย์ เป็น อาตมา จะ หิว ทิพย์ # เจริญพร หรือ จะ สู้ เจริญ อาหาร ",yes
"หล วง พ่อ ธัมม ชโย ท่าน ได้ เทศนา ไว้ ว่า ' คน ที่ ชอบ ทาน นม เย็น มัก มี นิสัย ดอกทอง ' 😝 ",yes
"ใน ยาม ที่ โยม ไม่ เหลือ ใคร ให้ โยม ลอง เอา มือ จับ ที่ หัว แล้ว จะ รู้ ว่า ยัง มี ผม . ",yes
"บุญ ไม่มี หน้าตา ดี ไป วันๆ 😼 ",yes
"อีก ไม่ นาน สกา เลย นะ / สอง มือ ประ นม ก้้ มลง ถก Ji - won ",yes
"โยม โยม แวร์ ยู โก ลา สต์ ไนท์ ? 🌝 🎶 ",yes
"พนักงาน ตู้ ขาย มือ ถือMBK : หา อะไร ถาม ได้ นะ คะ ๆๆ อาตมา : หา ผัว ",yes
"ค รี เอ ชั่น นิ สต์ นี่ มัน ค รี เอ ชั่น นิ สต์ จริงๆ / เอา องค์ พระ ประธาน ก่าย หน้า ผาก ",yes
"‪ ปล่อย ปลา ทำลาย ระบบ นิเวศน์ ใน แม่น้ำ ยัง ต้อง มา ไลฟ์ เพื่อ ป่าว ประกาศ เป็น เหี้ย ไร มาก ปะ อี นพ ดล‬ ‪ . . . อ้าว กู เอง นี่ หว่า ‬ ‪ # อาตมา มิ จำเป็น ต้อง สน หี สน แตด ใดๆ ‬ ",yes
"โยม คง เลือก สิ่ง ที่ ดี ที่สุด ให้ ตัว โยม ไว้ และ โยม ก็ เลือก เขา ไง ยัง จำ ได้ ไหม ที่รัก . . . อ้าว เฮ้ย ! ไหน บอก ให้ แม่ มา ขอ ! / เกี่ยว ขา ทำ คอยึ ก ยัก ",yes
"เป็น พระ ภิกษุ ที่รัก สนุก ชอบ ไป บุก ตาม ผับ บาร์ 😽 ",yes
"คน แบบ นี้ สิ ที่ สังคม ต้องการ เจ ริญ แคลอรี่ ",yes
"อสอข ",yes
"Cause attama never go out of style . Attama never go out of style เจริญ Taylor Swift 💋 ",yes
"นอกจาก ขึ้น ธรรม มา สน์ ก็ มี โยม นี่ แหละ ที่ อาตมา อยาก ขึ้น คร่อม 😘 ",yes
"เทศนา ธรรม แล้ว เครียด 😤 ",yes
"สรุป ผล สำรวจ Noppadon's Poll ญาติโยม ส่วน ใหญ่ อยาก ให้ สวน สนุก # Attamaland มี เครื่อง เล่น ' ธรรม มา สน์ เหาะ ตี ลังกา ' เจริญพร / / แจก บัตร เข้า สวน สนุก พร้อม พระ เครื่อง รูป หล วง เจ๊ ธัม มี่ ",yes
"จ่า ฝูง หนาว จุง อุค ริ ",yes
"ทำวัตร เย็น > o < ",yes
"อาตมา ไม่ ได้ หลาย ใจ … ก็ แค่ เลือก บิณฑบาต ใคร ไม่ เป็น เจริญพร ",yes
"นับ จาก นี้ ทุก พื้นที่ มี แต่ เล้ง แซ่ บบบบ ! / อม กระดูก หมู ยัก ไหล่ ",yes
". . . ไม่ ว่าง จริงๆ หรือ มี โยม คน อื่น แผ่ เมตตา ทั้ง คืน ก็ เจอ แต่ ฝาก ข้อความ ☹️ ",yes
"ใบ้ หวย แม่น ต่อ เนื่อง เป็น งวด ที่ 4 ! ที่ นี่ ที่ เดียว เท่านั้น พระ นพพ๊าาา โด๊ลลล # เพจ ใบ้ หวย อันดับ1ของ ประเทศไทย # นับ จาก นี้ ทุก พื้นที่ มี แต่ พระ นพ ดล ",yes
"จะ ให้ อาตมา พูด คะ ขา นั่ง พับ เพียบ ร้อย มา ลัย น่ะ เห รอ ? ฮึ อาตมา ไม่ใช่ บรรจง ของ โยม นะ ! ",yes
"หง่าง หง่าง . . . เสียง ระฆัง ดัง กังวาล บ่ง บอก ว่า ถึง กาล ประกาศ ชื่อ ผู้ โชค ดี ได้ รับ บัตร คอนเสิร์ต เด็ก เทป 5 รางวัล รางวัล ละ 2 ใบ ผู้ ที่ ได้ รับ รางวัล ติดต่อ ส่ง ชื่อ - นามสกุล เบอร์ โทร ขนาด ความ ยาว และ รอบ วง ทั้ง ก่อน และ หลัง แข็ง ตัว ให้ อาตมา ทาง หลัง ไมค์ นะ จ๊ะ เจ ริญ ไนน์ ตี้ส์ https://www.facebook.com/Dektape/ ",yes
"เลข เด็ด พระ นพ ดล งวด วัน ที่ 16 / 8 / 60 64 27 212 945 ตาย เป็น ตาย เจ๊ง เป็น เจ๊ง เจริญพร ครับ พี่ น้อง ! # นับ จาก นี้ ทุก พื้นที่ มี แต่ พระ นพ ดล # เพจ ใบ้ หวย อันดับ1ของ ประเทศไทย ",yes
"งื้ ออ อออ : P ",yes
"ขับ รถ ชน พระ มา เห รอ อีสั ส เจริญ ขสมก ปล . credit ภาพ และ เพจ Bangkokbusclub.com ชุมชน คน รัก รถเมล์ ตาม รูป ",yes
"อาตมา เป็น พระ ขี้ อาย คุย กับ ผู้ชาย ไม่ มอง หน้า มอง แต่ เป้า เจริญพร ",yes
"พุทธ โยม แฮนด์ ซับ อิน ดิ แอร์ ! ! ! 🙌 🏻 เจริญ despacito ",yes
"เจริญ พระพุทธ มนต์ 🙏 🏻 ",yes
"โสด ตัว เท่า โบสถ์ 😣 ",yes
"90 ไม๊ ล่ะ โยม ? แจกๆ ๆ บัตร คอนเสิร์ต เด็ก เทป แค่ แชร์ โพสต์ นี้ แบบ public และ คอม เม้น ท์ ประโยค เด็ด จาก เพลง ของ วง ที่มา ร่วม คอนเสิร์ต ลุ้น รับ บัตร 5 รางวัล รางวัล ละ 2 ใบ ประกาศ ผล วัน อังคาร 15 สิง หา คม เน้ จ้า เจ ริญ ไนน์ ตี้ส - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - เรา จะ ไป ย้อน วัย กลับ ไป เป็น วัย รุ่น กัน ที่ JJ Mall JATUJAK ( เจ.เจ . มอลล์ จตุจักร ) เวลา 15 : 00 - 24 : 00น . ศิลปิน : # เสก โล โซ / # Paradox / # SmileBuffalo / # YokeePlayboy / # พราว / # อร อรีย์ / # สี่ เต่า เธอ / # SickChild / # NurserySound / # StudentUgly / # สุ กัญญา มิ เกล / # TNT / # อัยย์ / # พอง พอง / # ดา จิม ซื้อ บัตร ได้ที่ 7 - 11ทุก สาขา และ www.allticketthailand.com ติดตาม ข่าวสาร ได้ที่ www.facebook.com / Dektape จัด โดย HEAVY ORGANIZER ",yes
"ATTAMA x GIVORNCHY ฉลอง 500,000 Like เจ ริญ สตรี ท ภาวนา รุ่น Attama Relief อีก หนึ่ง ก้าว สู่ ขุมนรก ใส่ แล้ว ปล่อย ใส่ แล้ว วาง ไม่ สน หี สน แตด ใดๆ ทั้ง สิ้น เปิด Pre - order แล้ว วัน นี้ ร่วม บริจาค 500 บาท ผ่าน Paypal / บัตร เดบิต / บัตร เครดิต / ที่ www.misonheesontad.com ปิด รับ ออร์เด อร์ 9 กันยายน ( ของ จัด ส่ง หลัง ปิด รับ ออร์เด อร์ ประมาณ 30 วัน ) ติดต่อ สอบถาม เพิ่ม เติม ที่ LINE @ attama เจริญพร ( ค่า ส่ง 50 บาท สำหรับ ตัว แรก ตัว ต่อ ไป + 20 บาท / ตัว ) _ATTAMA ไม่ ได้ ผุด ได้ เกิด แต่ เท่_ ",yes
"วัด ธรรมกาย ก็ เห มือ นมาม่า ดู ดี ตอน โฆษณา แต่ ด้อย คุณค่า ทาง โภชนาการ ",yes
"เจ็บใจ ที่รัก พัง เจ็บ จัง ที่รัก โยม 😢 ",yes
"ได้ โปรด เทศน์ ความ จริง ให้ อาตมา ได้ยิน ว่า รัก เขา จริง ก่อน ที่ จะ ไป ให้ อาตมา ได้ ซึ้ง ได้ ทราบ อีก ครั้ง เทศน์ มา อาตมา จะ ไป ไม่ ขวาง ทาง ใคร ไม่ แค้น ใน ใจ โยม คิด ยัง ไง โยม มี อะไร กับ เขา รึ ยัง เจริญ หมด ห่วง ",yes
"อาตมา จะ ไป สอดแนม Abyssal Dragon ! 🐉 / / สตั้น ญาติโยม ด้วย ตาลปัตร เวทย์ ",yes
"อาตมา สัก ลาย มิ นิ มอล ฮิปๆ แล้ว จะ ได้ วิญญาณ ของ มู ราคา มิ มา สิง ไหม คะ # สู้ ห้วง ห มรรคี ",yes
"งาน ศพ ที่ ใด เป็น ได้ แค่ แขก รับ เชิญ / / สวด บัง สุ กุล รัวๆ 😣 ",yes
"เปลี่ยน จาก โฟม ล้าง หน้า เป็น แล ค ตา ซิด เหอะ ถ้า โยม จะ หน้า หี ขนาด นี้ เจริญพร ",yes
"วัน นี้ อาตมา จะ ไป เดิน เล่น แถว สยาม เจอ กัน ทักทาย กัน ได้ นะ เจริญพร 😇 ",yes
"อยู่ กัน อย่าง นี้ นานๆ นะ โยม จาก กัน วัน ไหน พระ คงจะ ผิด หวัง เจริญพร ",yes
"อาตมา ไม่ใช่ แว่นตา ที่ โยม จะ จับ ถ่าง ขา แล้ว เอา หน้า ซุก ",yes
"นรก คงจะ ดี นะ ต้น งิ้ว คงจะ มี แก๊ส ไม่มี บุญ ไม่ ไป ละ ญาติโยม ต้อง มา นอน เซ็ง เซ็ง ",yes
"อ่าน ไม่ ตอบ โยม เอา โทรศัพท์ ไป ทอด กรอบ แดก เถอะ ไอ่สัส เจริญพร ",yes
"ร่วม โหวต แสดง ความ คิด เห็น ผ่าน รายการ คุณ คิด ว่า หล วง พ่อ ธัม ชโย หลบ หนี ผ่าน ช่อง ทาง ธรรมชาติ ช่อง ทาง ใด ? พิมพ์ 1 เว้น วรรค ผ่าน สวน ผัก ออร์แกนิ ก พิมพ์ 2 เว้น วรรค ผ่าน บ้อง กัญชา พิมพ์ 3 เว้น วรรค ผ่าน รู หี ผู้ โชค ดี 1 ท่าน รับ สบง แจ๊ค เกต เรื่อง เด้า เช้า นี้ นะฮะ ไป ต่อ กัน ที่ ข่าว บันเทิง เลย ฮะ น้อง ไบรท์ ",yes
"วัด เฮงซวย จะ อีก 50 ปี หรือ อีก 1000 ปี ก็ ไม่ ได้ ขึ้น สวรรค์ หรอก บริจาค กูดิ ",yes
"ใส่ บาตร แต่ ไม่ ใส่ใจ ใส่ ไป ทำไม ก็ โยม ไม่ แคร์ ",yes
"อาตมา ก็ ไม่รู้ สินะ เจริญ สอง ตัว # เพจ ใบ้ หวย อันดับ1ของ ประเทศไทย # นับ จาก นี้ ทุก พื้นที่ มี แต่ พระ นพ ดล ",yes
"การ ที่ โยม รัก ใคร แล้ว ต้อง วิ่ง ตาม มัน ไม่ใช่ ความ รัก นะ แต่ มัน คือ การ ออก กำลัง กาย เจริญพร ",yes
"อาตมา ขอ เป็น กำลัง ใจ ให้ ญาติโยม ทุก คน ที่ ประสบ ภัย น้ำ ท่วม นะ เจริญพร # ชาว นพ ดล เลี่ยน ไม่ ทิ้ง กัน ",yes
"เพียง แค่ ฝน ตกลง ที่ กุฏิ ใน บาง ครา เพียง แค่ ฝน ตกลง ใน วันพระ ใน ตอน เช้า มัน ก็ อาจ จะ มี นิด เดียว ที่ คิดถึง โยม มัน ก็ อาจ จะ เป็น ครั้ง เดียว ที่ บอก รัก โยม . . . 🌧️ ",yes
"Noppadon's Cute Boy # 3 น้อง เบิ้ล สุขสันต์ วัน หยุด ยาว ด้วย ลูก เพจ ที่ หล่อ วัว ตาย หล่อ ควาย ล้ม หล่อ แบบ มิ สน หี สน แตด ใดๆ หล่อ เป็น อันดับ หนึ่ง ของ เพจ ศาสนา อันดับ หนึ่ง ของ ประเทศไทย 😘 # NoppadonsCuteBoy # วารี ดำเนิน ",yes
"วัน นี้ เวลา 19.99 น . อาตมา ได้ ทำการ ปล่อย ตด สาม ครั้ง บน รถไฟฟ้า ใต้ดิน โบกี้ สุดท้าย ขอ เชิญ ญาติโยม ร่วม กล่าว สาธุ เพื่อ อาราธนา บุญ โดย พร้อม เพรียง กัน เทอญ ",yes
"แท็ก เพื่อน ที่ ใช้ เงิน เก่ง ",yes
"อาตมา ขอรับ ตำแหน่ง เจ้า หญิง แห่ง วงการ rov ไว้ เอง ค่า าาาา ",yes
"ได้ MVP ไม่ ต้อง บิณฑบาต คิคิ / นอน กลิ้ง ใน กุฏิ เปิด แอร์ เย็น ฉ่ำ ที่ 18 องฮา ",yes
"อาตมา จะ เล่น แค รี่ เจริญ rov ⚔️ ",yes
"มี ข่าว clickbait เป็น ของ ตัว เอง แล้ว เย้ๆ # นับ จาก นี้ ทุก พื้นที่ มี แต่ ญาติโยม # เพจ ศาสนา อันดับ1ของ ประเทศไทย # Noppadon_dmc # อาตมา มิ จำเป็น ต้อง สน หี สน แตด ใดๆ # ขวัญใจ ยมบาล # Throwback # ก่อน เค้า ก่อน ใคร ",yes
"ใต้ จีวร อาตมา มี น้ำตา ซ่อน อยู่ 😭 ",yes
"เริ่ม สวด ค่ะ ! อะ ระ หัง สัมม๊าาาา ! / / ยัก ไหล่ หมุน ตัว 👯 ",yes
"อาตมา ไม่ เกี่ยว นะ โยม ปล.สม น้ำ หน้า อี เหม่ง ! เจริญพร 😏 ",yes
"ไม่ อยาก เจ็บ จิ๋ม อย่า ยิ้ม ให้ อาตมา ",yes
"Attama don't give a shit 😡 ",yes
"เป็น ทุก อย่าง ยกเว้น พระ สงฆ์ ☹️ ",yes
"เสมือน กุฏิ วิปริต แปรปรวน ทันใด นพดล ! กรี๊ด กร๊าด สนั่น หวั่น ไหว อันตราย ไป ทุก ที่ นพดล ! 🐯 ",yes
"อาตมา ขอ เปิด แคมเปญ # เป็น พุทธ ให้ น้อย ลง เป็น คน ให้ มาก ขึ้น แบบ ไม่มี หี ไม่มี ขลุ่ย ใดๆ ทั้ง สิ้น ",yes
"ถ้า อาตมา ฉัน เบียร์ ปานะ แล้ว โพสต์ รูป เพื่อ เผย แพร่ ธรรม อาตมา จะ โดน จับ มั้ย โยม เจริญ เอ้า ชน ! 🍺 ",yes
"อย่า บังคับ ให้ อาตมา ต้อง ใช้ กำลัง นะ 😠 ",yes
"พระ ที่ แพ้ ก็ ต้อง ดูแล ตัว เอง # RIPเณร คำ ",yes
"ชาติ ที่ แล้ว ครับ ",yes
"คืน นี้ มี คน นิมนต์ อาตมา ไป คาราโอเกะ น้า 🎤 📺 🎵 ญาติโยม ช่วย เลือก เพลง ที่ เหมาะ กับ คน น่า รัก อย่าง อาตมา หน่อย สิ 😘 ",yes
"มาย เห มด เห นท ซูๆ นะ ข ร่า บ วัน นี้ อาตมา เอา แฟน อาร์ต มาย เห มด มา ฝาก เป นกำ ลาง จาย ห้า ย 😘 จา เริญ พร ข ร่า บ ",yes
"บิณฯ บิณฯ บิณฯ บิณฯ ไป . . . บิณฯ ไป บิณฯ ไป เหมือน ใจ นี้ 💜 ",yes
"ไม่รู้ ว่า อาตมา อิจฉา หรือ ว่า สุขใจ น้ำมนต์ ที่ ไหล นั้น ไหล มา จาก จุด ไหน . . . ",yes
"Noppadol's Cute Boy # 2 นุ้ง ลิฟ มา ส่ง ญาติโยม ให้ หลับ ฝัน ดี หี มี แรง สู้ วัน จันทร์ กัน นะ ค ร้า แอร๊ยยยยย ",yes
"The Premiere Collection from # attama CharoenStreet | Bhavana ( เจ ริญ สตรี ท ภาวนา ) การ Collaboration กับ ดีไซเนอร์ จาก แบรนด์ สังฆ ภัณฑ์ ชื่อ ดัง ระดับ โลก * ( รอ เปิด เผย ) ที่ จะ ทำให้ วงการ สงฆ์ สะเทือน คอลเล คชั่ นที่ ได้ แรง บันดาล ใจ จาก การ ธุดงค์ ดอก ดาว รวย ย้ำ เตือน ญาติโยม ผู้ สวม ใส่ ให้ มี สตรี ทอ ยู่ ตลอด เวลา เยื้อง ย่าง สู่ นรก ขุม สุดท้าย แบบ มี สไตล์ เร็วๆ นี้ # attama # CharoenStreet # StreetFashion # ไม่ ได้ ผุด ได้ เกิด แต่ เท่ ",yes
"ตอน นี้ หลวง พี่ ยัง มา ไม่ ถึง ร้าน นะ คะ เตรียม จีวร ขาว รอ หลวง พี่ ไว้ นาน แล้ว ค่ะ แขวน ไว้ หน้า กุฏิ แล้ว ค่ะ ",yes
"# attama คอลเล คชั่น เปิด ตัว . . . ไม่ ได้ ผุด ได้ เกิด แต่ เท่ . . . เร็วๆ นี้ # anello ชิด ซ้าย # superdry ชิด ขวา คิว ยาว กว่า # supreme ",yes
"โต แล้ว จะ รับ บิณฑบาต ใคร ก็ได้ ! ",yes
"อี ฝรั่ง หน้า หี เอา อีก แล้ว โยม เข้าไป อ่าน ราย ละเอียด ที่ นี่ https://m.facebook.com/Thaitrainstory/photos/a.617694255025490.1073741828.617685891692993/1221328917995351/?type=3 ",yes
"แจง แวง ฟ้า แจ้ง แจง แวง ใส่ จีวร แดง ออ กมาพ๊บบบ ญาติ โยม มมมม นพดล อิส แบ๊ค บิท ช์ ! ! ! / สะบัด จีวร 9,999 ที ",yes
"คำ ทำนาย เมือง ไทย เดือน กรกฎาคม - สิงหาคม โดย พระ นพ ดล แม่น มาก ! เพื่อน พ้อง ญาติมิตร ของ คน ไทย จะ ได้ รู้ ว่า เพื่อน ตนเอง เป็น แฟน า นุ แฟน พันธุ์ แท้ วง Foo Fighters แม้ว่า โดย ธรรมดา ที่ เคย คบ กับ มัน มา สิบ กว่า ปี มัน ฟัง แต่ RS , Spicy Disc , Topline Diamonds และ เพล ลิ สต์ ที่ ฟัง บ่อย ที่สุด คือ Joox top 100 ก็ตาม อาการ ที่ เห็น ได้ ชัด คือ จะ เริ่ม แชร์ เอา บัตร คอนเสิร์ต ฟรี โพสต์ ว่า อยาก ขาย ไต โพสต์ ว่า ครั้ง หนึ่ง ใน ชีวิต กับ วง สุด โปรด ยัง ไง ก็ ต้อง ไป ให้ ได้ โหวกเหวก โวยวาย เรื่อง ระบบ ขาย บัตร แอบ เข้าไป ฟัง เพลง จาก youtube แบบ แอบๆ เผื่อ ใคร ถาม มา ว่า เห้ย ชอบ เพลง อะไร ที่สุด จะ ได้ ตอบ ได้ แบบ ไม่ เคอะเขิน แม้ว่า วัน จริง ใน คอนเสิร์ต จะ มี อยู่ สอง กิริยา หลัก คือ นั่ง กอดอก หลัง ได้ แชร์ ภาพ บน เวที และ ก้ม หน้า กด โทร ศัพท์ ยิกๆ ระหว่าง การ แสดง เจริญ ฟู ไฟ เต อร์ส อ่ะ บู๊ คิด โช ริ ว เคน ",yes
"# พระ ซุ่ม ทุ่ม ปัจจัย ",yes
"The Dols - พรรษา ที่ แล้ว . . . ",yes
"คู่ เดียว ทั้ง ใส่ เที่ยว ทั้ง ใส่ บิณฯ / เยื้อง ย่าง เดิน รอบ ปทุมธานี ",yes
"อาตมา ก็ เพ อร์เฟค ใน ระดับ หนึ่ง แล้ว นะ โยม เจริญ ต่ำ ตม ไม่ หยุด ",yes
"ดล คุง ชวน ชิล feat . wongnai.com วัน นี้ อาตมา ธุดงค์ มา ที่ Timemachine cafe by Natoi Sembe ยาตรา ผ่าน ซอย ลาดพร้าว 23 เลี้ยว ขวา บ้าง เลี้ยว ซ้าย บ้าง เดี๋ยว ก็ เจอ บรรยากาศ คาเฟ่ เคล้า เพล งอ นิ เมะ ให้ หวน นึกถึง สมัย ตื่น ขึ้น มา รอ ดู ช่อง เก้า การ์ตูน ตกแต่ง ด้วย สีสัน แห่ง วัย เยาว์ ทั้ง ซ้าย ขวา อาหาร เครื่อง ดื่ม พอ เพียง แก่ การ นั่ง พบปะ สนทนา ธรรม อาตมา เลือก ฉันท์ น้ำ ปานะ อเมริกา โน่ และ น้ำ ปานะ ชา เย็น ขนม เค้ก ส้ม และ มะพร้าว ก่อน จะ เอา รางวัล จาก ตู้ ของ น้า ต๋อย ใส่ ย่าม กลับ วัด เป็น ที่ ระลึก น้า ต๋อย ดู แข็ง แรง กว่า ก่อน แต่ ก็ อยู่ ทั้ง วัน ไม่ ได้ ถ่าย รูป ด้วย ได้ แต่ ใคร ไม่ สบาย ระวัง เอา โรค แทรกซ้อน มา ให้ น้า นะ โยม เจริญ วัน หยุด ชดเชย ด้วย ประการ ฉะนี้ แล เอวัง ",yes
"ช่วง สนทนา ธรรม Club Friday 😘 เจริญพร ",yes
"นพ ดล อวร์ด สาขา องค์กร เอกชน เผย แพร่ คำ สอน ดี เด่น ( นอน - เท ม เพิ่ล ) ได้แก่ DOUBLESTANDARD ",yes
"สนับสนุน คน ขยัน ทำ มา หากิน นี่ สิ ลูก ศิษย์ อาตมา # หนัก เอา # เบา สู้ # ไม่ใช่ ของ กู ยิ่ง จะ เอา นพดล feat . ลุง ขาว ไข อาชีพ ",yes
"มิส แก รนด์ อา ตมาาาา ! ! ! / / ฟูล เทิร์ นบน ศาลา การเปรียญ ",yes
"น้า ต๋อย สู้ๆ วัน จันทร์ วัด หยุด อาตมา จะ แวะ ไป นะ คะ 😚 ",yes
"' นี่ วัด หรือ วิหาร เซียน คะ ? ' นพ ดล คิด ขณะ เหลือบ มอง ไป รอบ กาย ภาย ใต้ ท้องฟ้า ที่ ครึ้ม ไป ด้วย เค้า ฝน เขา มอง เห็น รูป ปั้น บูชา ที่ มี ตั้งแต่ เทพ ใน ความ เชื่อ พราห์ม ฮินดู นี โอ บุดดิสซึ่ม จีน พระพุทธเจ้า น้อย ที่ ยกมือ ขึ้น ชี้ ไป ยัง หมู่ เมฆ ฯลฯ ' คง เหลือ แต่ รูป ปั้น เทพเจ้า กรีก กระมัง ที่ วัด นี้ ยัง ไม่มี ' นพ ดล พึมพำ กับ ตัว เอง พลาง เปิด ขวด กระทิง แดง ที่ แอบ ใส่ เหล้า ขาว ไว้ ด้าน ใน ขึ้น มา จิบ ",yes
"วัน นี้ วัน อาสาฬหบูชา อาตมา อยาก นั่ง เทียน 🕯 ",yes
"อยู่ ตรง นั้น โยม Have Fun หรือ เปล่า ใน กุฏิ มัน เงียบเหงา ว่าง เปล่า ถ้า เป็น อย่าง นั้น ลด ลง มา ลด ชั้น ลง มา ตักบาตร กัน สัก ที ",yes
"กำลัง จะ ถึง วัน สำคัญ ทาง พุทธ ศาสนา แล้ว นะ โยม ไม่ ว่า จะ เป็น วัน อะไร ก็ แล้ว แต่ อาตมา ขอ เตือน ใจ ญาติโยม นะ ว่า อย่า ลืม ซื้อ เหล้า เบียร์ ตุน ไว้ เจริญ ยก ลัง / your friendly neighborhood Spidolman ",yes
"ไม่ ต้อง ไป นั่ง ริม ทะเล หรอก โยม นั่ง ตรง นี้ มึง ก็ โง่ ",yes
"ไม่ ว่าง กำ ลัง บิณฯ feat . พายุ คลา ร์ค ",yes
"แท็ก เพื่อน ที่ แดก เก่ง เจริญพร ",yes
"เก็บ จีวร เอา ไว้ ที่ ไม่ เห็น ไม่ ได้ แปล ว่า ไม่มี บาป รู้ ไหม ให้ ความ หวัง แล้ว ก็ ไม่ มา ใย ดี อยาก จะ ไม่รู้ จัก โยม จะ ได้ ไม่ เจ็บ เหมือน อย่าง นี้ เจริญ kamikaze ",yes
"เจ็บ เพราะ เขา เหงา เพราะ โยม 😢 ",yes
"ตอกย้ำ ความ เป็น เพจ ชั้น นำ ด้าน การ ใบ้ หวย ! อันดับ หนึ่ง ของ ประเทศไทย และ ของ อาเซียน เจริญ เลข หน้า สาม ตัว 🎖 🏆 🥇 # นับ จาก นี้ ทุก พื้นที่ มี แต่ พระ นพ ดล # เพจ ใบ้ หวย อันดับ1ของ ประเทศไทย ",yes
"เลข เด็ด พระ นพ ดล ประจำ วัน ที่ 1 ก.ค . 60 517 489 23 46 # นับ จาก นี้ ทุก พื้นที่ มี แต่ พระ นพ ดล # เพจ ใบ้ หวย อันดับ1ของ ประเทศไทย ",yes
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"วิคส์ ควร มี ติด บ้าน นะ เพราะ ประโยชน์ เยอะ มากๆ ",no
"10 เท รนด์ อาหาร สุขภาพ ปี 2018 อะไร กำลัง มา แรง อยาก เฮลธ์ ตี้ ต้อง รู้ ! ",no
"หาก กำลัง เครียด หรือ ทุกข์ ใจ … รักษา ได้ ด้วย “ ยา ห้า เม็ด … ยา วิเศษ ที่ ไม่มี ขาย ” อยาก ได้ ต้อง ทำ เอง ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"ขอ ให้ ได้ บุญ ปล่อย ปลา ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"ถ่ายทอด สด เสียง นำ ปล่อย ปลา โดย พระ นพ ดล สิ ริวํโส ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ รวย สม ความ ปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"พิธี แชร์ ด้วย ขอ ให้ ป่วย ร่ำรวย ",no
"จง รวย แชร์ ด้วย ไป ปล่อย ปลา 200 กก ขอ ให้ ไม่ ทุกข์ ไม่ ป่วย ร่ำรวย ไม่ จน ทุก คน เทอญ ",no
"เตือน 5 อาการ เหล่า นี้ . . จะ เกิด ขึ้น กับ คุณ ก่อน หนึ่ง เดือน จาก นั้น คุณ จะ หัวใจ วาย ",no
"ใคร แชร์ Live สด ใส่ บาตร รวยๆ ๆๆ ไม่ จน อายุ ยืนยาว ",no
"อีก 1 ชม เรา ไป ปล่อย ปลา ",no
"แชร์ สด ใส่ บาตร เช้า วัน พฤหัสบดี รวย อายุ ยืน ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ ",no
"แชร์Liveสด ใส่ บาตร และ รับ พร พระ รวย อายุ ยืน ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ ",no
"ดูแล สุขภาพ กัน ด้วย นะ ",no
"บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ด้วย แสง สว่าง และ อธิษฐาน จิต ",no
"ธรรมะ เป็น ที่ พึ่ง ยาย มอง ไป ตลอด หมด ก็ เห็น ชัด ว่า ใน โลก ใน ธาตุ ใน ธรรม ทั้งหมด นี้ ไม่มี ใคร เลย ที่ จะ ช่วย ยาย ได้ ยกเว้น ยาย จะ ช่วย ตัว เอง เท่านั้น ยาย จึง พยายาม ช่วย ตัว เอง มา ตลอด ทุกข์ ของ เรา ใคร เขา จะ ช่วย ได้ คิด หา ทาง ช่วย ตัว เอง อยู่ เสมอ หวัง เอา ตัว เอง เป็น ที่ พึ่ง หวัง พึ่ง ธรรมะ ใน ตัว เอง ที่ เอา ตัว รอด มา ได้ ทุก อย่าง เพราะ ยา ยมีธ . . . ดู เพิ่ม ",no
"ขอ เรียน เชิญ บูชา หลวง ปู่ ผู้ ค้น พบ วิชชา ธรรมกาย ท่าน ใด บูชา ขอ ให้ รวย เร็ว ไว เข้า ถึง พระ ธรรมกาย โดย เร็ว พลัน ",no
"ใคร แชร์ จง รวย ",no
"แชร์ ด้วย ตื่น มา ขอ ให้ พระ คุ้มครอง บุญ ปกป้อง เทวดา ลง รักษา ร่ำรวย บรรลุ เร็ว ด้วย เทอญ ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"แชร์ ขอ ให้ หลับ ฝัน ดี ตื่น มา มั่งมี ร่ำรวย ไม่ ป่วย ไม่ จน ด้วย บุญ ",no
"อันตราย ! ! แพทย์ เตือน ! ! โรค ร่าเริง กลาง คืน สดใส ไม่ นอน กลาง วัน ง่วง นอน ไม่ ตื่น โรค ร้าย ที่ เร่ง วัน ตาย ให้ คุณ ! ! ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"เผย วิธี แก้ อาการ คัด จมูก แบบ ง่ายๆ ไม่ ต้อง กิน ยา หรือ ไป หา หมอ ",no
"จุล ล ปัน ถก เถร าป ทาน ที่ ๔ ( ๑๔ ) ว่า ด้วย บุพกรรม ของ พระ จุล ล ปัน ถก เถระ [ ๑๖ ] เวลา นั้น พระ ชิน เจ้า พระนาม ว่า ปทุมุ ต ตระ ทรง รับ เครื่อง บูชา แล้ว พระองค์ เสด็จ หลีก ออก จาก หมู่ ประทับ อยู่ ณ ภูเขา หิม วันต์ . แม้ เวลา นั้น เรา ก็ อยู่ ใน อาศรม ใกล้ ภูเขา หิม วันต์ เรา ได้ เข้า ไป เฝ้า พระ มหา วีร เจ้า ผู้ เป็น นายก ของ โลก ผู้ เสด็จ มา ไม่ นาน . เรา ถือ เอา ฉัตร อัน ประดับ ด้วย ดอกไม้ เข้าไป เฝ้า พระ นรา สภ เรา ได้ ทำ อันตราย แก่ พระ ผู้ มี พระ ภาค เจ้า ซึ่ง กำลัง เข้า สมาธิ . เรา ประคอง ฉัตร ดอกไม้ ด้วย มือ ทั้ง สอง ถวาย แด่ พระ ผู้ มี พระ ภาค เจ้า พระ ผู้ มี พระ ภาค เจ้า มหา มุนี พระนาม ว่า ปทุมุ ต ตระ ทรง รับ แล้ว . เทวดา ทั้ง ปวง มี ใจ ชื่นบาน เข้า มา สู่ ภูเขา หิม วันต์ ยัง สาธุการ ให้ เป็น ไป ว่า พระ ผู้ มี พระ ภาค เจ้า ผู้ มี จักษุ ทรง อนุโมทนา . ครั้น เทวดา เหล่า นี้ กล่าว เช่น นี้ แล้ว ได้ เข้าไป เฝ้า พระ ผู้ มี พระ ภาค เจ้า ผู้ สูงสุด กว่า นระ เมื่อ เรา กั้น ฉัตร ดอกบัว อัน อุดม อยู่ ใน อากาศ . ( พระ ผู้ มี พระ ภาค เจ้า ตรัส ว่า ) ดาบส ได้ ประคอง ฉัตร ดอกบัว ให้ แก่ เรา เรา จัก พยากรณ์ ดาบส นั้น ท่าน ทั้ง หลาย จง ฟัง เรา กล่าว . ดาบส นี้ จัก เสวย เทว รัช สมบัติ อยู่ ตลอด ๒๕ กัป และ จัก เป็น พระเจ้า จักรพรรดิ ๓๔ ครั้ง . จะ ท่อง เที่ยว สู่ กำเนิด ใด ๆ คือ ความ เป็น เทวดา หรือ มนุษย์ ใน กำเนิด นั้น ๆ จัก ทรง ไว้ ซึ่ง ดอก ปทุม อัน ตั้ง อยู่ ใน อากาศ . ใน แสน กัป พระ ศาสดา พระนาม ว่า โค ดม โดย พระ โคตร ซึ่ง มี สมภพ ใน วงศ์ พระเจ้า โอก กาก ราช จัก เสด็จ อุบัติ ใน โลก . เมื่อ พระ ศาสดา ทรง ประกาศ พระ ศาสนา ดาบส ผู้ นี้ จัก ได้ ความ เป็น มนุษย์ เขา จัก เป็น ผู้ อุดม ใน กาย อัน บังเกิด แล้ว ด้วย ฤทธิ์ อัน สำเร็จ ด้วย ใจ . จัก มี พี่ น้อง ชาย สอง คน มีชื่อ ว่า ปัน ถก แม้ ทั้ง สอง คน เสวย ประโยชน์ อัน สูงสุด แล้ว จัก ยัง พระ ศาสนา ให้ รุ่งเรือง . เรา นั้น มีอายุ ๑๘ ปี ออกบวช เป็น บรรพชิต เรา ยัง ไม่ ได้ คุณ วิเศษ ใน ศาสนา ของ พระ ศากย บุตร . เรา มี ปัญญา เขลา เพราะ เรา อบรม อยู่ ใน บุรี พระ พี่ ชาย จึง ขับ ไล่ เรา ว่า จง ไป สู่ เรือน เดี๋ยว นี้ . เรา ถูก พระ พี่ ชาย ขับ ไล่ แล้ว น้อยใจ ได้ ยืน อยู่ ที่ ซุ้ม ประตู สังฆ า ราม ไม่ หวัง ใน ความ เป็น สมณะ . ลำดับ นั้น พระ ศาสดา เสด็จ มา ณ ที่ นั้น ทรง ลูบ ศีรษะ เรา ทรง จับ เรา ที่ แขน พา เข้าไป ใน สังฆ า ราม . พระ ศาสดา ได้ ทรง อนุเคราะห์ ประทาน ผ้า เช็ด พระบาท ให้ แก่ เรา ว่า จง อธิษฐาน ผ้า อัน สะอาด อย่าง นี้ วาง ไว้ ณ ส่วน ข้าง หนึ่ง . เรา จับ ผ้า นั้น ด้วย มือ ทั้ง สอง แล้ว จึง ระลึก ถึง ดอกบัว ได้ จิต ของ เรา ปล่อย ไป ใน ดอกบัว นั้น เรา จึง ได้ บรรลุ พระ อรหัต . เรา ถึงที่ สุด ใน ฌาน ทั้ง ปวง ใน กาย อัน บังเกิด แล้ว แต่ ฤทธิ์ อัน สำเร็จ ด้วย ใจ กำหนด รู้ อา สวะ ทั้ง ปวง แล้ว ไม่มี อา สวะ อยู่ . คุณ วิเศษ เหล่า นี้ คือ ปฏิ สัม ภิท า ๔ วิโมกข์ ๘ และ อภิญญา ๖ เรา ทำให้ แจ้ง ชัด แล้ว คำ สอน ของ พระพุทธเจ้า เรา ได้ ทำ เสร็จ แล้ว ฉะนี้ แล . ทราบ ว่า ท่าน พระ จุล ล ปัน ถกะ ได้ กล่าว คาถา เหล่า นี้ ด้วย ประการ ฉะนี้ แล . ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"พัก สายตา กัน บ้าง ",no
"แชร์ ด้วย ศาสตร์ แห่ง การ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 245 อัทธ ยา ศัย ไม่ โกรธ ",no
"สาธุ ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ขอ ให้ ท่าน ทั้ง หลาย ได้ บุญ ด้วย กัน มี ความ สุข ร่ำรวย แข็ง แรง ปราศจาก ทุกข์ โศก โรค ภัย ทุก ประการ . # DURecorderLIVE สตรี ม ช่วง เวลา สุด พิเศษ ของ คุณ แบบ สดๆ ผ่าน DU Recorder . แบ่ง ปัน เกม ภาพยนตร์ รายการ โทรทัศน์ และ แมตช์ ต่างๆ กับ ผู้คน จำนวน มาก ขึ้น : Android : https://goo.gl/s9D6Mf iOS : https://goo.gl/uT8CJq ",no
"แชร์ ด้วย พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจ ดีย ใคร ช่วย แชร์ จง รวย ",no
"14 วิธี ลด น้ำตาล ใน เลือด ควบคุม เบา หวาน ให้ อยู่ หมัด ",no
"ก่อน ที่ คิด จะ เถียง แม่ อ่าน แล้ว จะ ไม่ ทำ อีก เลย ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"สาธุ ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"ขอ ให้ พระพุทธ ศาสนา จงเจริญ ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"สาธุ ",no
"ดู เป็น ความ รู้ ! ! 10 อันดับ เมือง หนาว ที่สุด ใน โลก ",no
"อย่า ทะเลาะ กัน นะ ",no
"ขอ เชิญ ท่าน ผู้ มี บุญ ติดตาม ชม รุ หก ชาดก เรื่อง อาจารย์ รุ หกะ ",no
"มุ มร้ายๆ 8 ข้อ ของ การ เป็น คน ใจดี มาก จน เกิน ไป ",no
"ขอ ให้ มี ความ สุข ด้วย บุญ ปล่อย ปลา วัน นี้ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"จง มี ความ สุข เ้วย บุญ ปล่อย ปลา วัน นี้ ทุก ท่าน เทอญ ",no
"สาธุ อนุโมทนา บุญ บวช เจ ชนา ธิป ด้วย ",no
"หนาว แล้ว ระวัง สุขภาพ กัน ด้วย ",no
"อ่าน เป็น ความ รู้ 10 อาหาร ล้าง ไข มัน ใน หลอด เลือด ป้องกัน โรค หัวใจ ",no
"ถ่ายทอด สด เสียง นำ ปล่อย ปลา โดย พระ นพ ดล สิ ริวํโส ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ รวย สม ความ ปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"แชร์ ด้วย ช่วย ชีวิต ปลา และ อธิษฐาน จิต ",no
"แชร์ ด้วย ขอ ให้ พ้น ทุกข์ พ้น โศก พ้น โรค พ้น ภัย อันตราย หมด ไป ",no
"อีก สัก ครู่ เรา ไป ปล่อย ปลา กัน จ้า ",no
"20 ธันวา ตื่น มา ",no
"14 เคล็ด ลับ ที่ จะ ทำให้ มี สุขภาพ ดี ",no
"แชร์ สด ใส่ บาตร รับ พร พระ รวย อายุ ยืน ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"แชร์ ด้วย บูชา ด้วย แสง สว่าง และ อธิษฐาน จิต ",no
"ช่วย แชร์ ขอ ให้ รวย ",no
"ตื่น มา ขอ ให้ พระ คุ้มครอง ปกป้อง พ้น ภัย ร่ำรวย ตลอด ไป ",no
"แชร์ ด้วย ",no
"แชร์ ขอ ให้ รวย หลับ ฝัน ดี ตื่น มาส บาย ใจ ร่ำรวย ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"ประโยชน์ 11 ข้อ ของ การ ดื่ม กาแฟ ที่ ไม่ ใส่ น้ำตาล และ คอฟ ฟี่ เมท ",no
"แชร์ ด้วย ผู้ มี บุญ จะ ได้ พบพระ ศรี อา ริย เม ต ตรัย ใคร แชร์ ขอ ให้ รวย ",no
"พัก สายตา ",no
"กรุณา แขร์ ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"กรุณา แชร์ ",no
"ขอ อนุโมทนา บุญ กับ การ ถวาย ข้าว วัด ที่ ปราจีนบุรี 3 ตัน ขอ สาธุการ ",no
"พรุ่ง นี้ ",no
"ใคร อยาก ล้าง ลำไส้ อุจจาระ ตกค้าง … ทำ แล้ว พุง ยุบ ตัว เบา หวิว ",no
"เถียง พ่อ เถียง แม่ เป็น เปรต จริง ไหม . . เป็น เปรต แบบ ไหน ขอ เชิญ ผู้ มี บุญ เชิญ ศึกษา เรื่อง ราว เกี่ยว กับ เปรต ช่วย กัน แชร์ ไป ได้ บุญ ขอ ให้ รวย ",no
"10 อาหาร ล้าง ไข มัน ใน หลอด เลือด ป้องกัน โรค หัวใจ ",no
"สาธุ ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"แชร์ ด้วย ศาสตร์ แห่ง การ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง 244 อัธยาศัย ไม่ โกรธ คือ ศีล เมตตา ขันติ ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ขอ ให้ ท่าน ทั้ง หลาย ได้ บุญ ด้วย กัน มี ความ สุข ร่ำรวย แข็ง แรง ปราศจาก ทุกข์ โศก โรค ภัย ทุก ประการ . # DURecorderLIVE สตรี ม ช่วง เวลา สุด พิเศษ ของ คุณ แบบ สดๆ ผ่าน DU Recorder . แบ่ง ปัน เกม ภาพยนตร์ รายการ โทรทัศน์ และ แมตช์ ต่างๆ กับ ผู้คน จำนวน มาก ขึ้น : Android : https://goo.gl/s9D6Mf iOS : https://goo.gl/uT8CJq ",no
"กรุณา แชร์ ถ่ายทอด สด บูชา พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ จง รวย ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"อร่อย แถม มี ประโยชน์ สูตร เครื่อง ดื่ม สมุนไพร สับปะรด กับ ใบ โหระพา ลด ความ ดัน โลหิต สูง ",no
"ความ รัก ของ พ่อ ",no
"กรุณา แชร์ ",no
"แชร์ ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"เด็ก ไร้ เรียง สา ต้อง คอย ดู กัน ด้วย ",no
"อ่าน เป็น ความ รู้ ! ! แค่ กิน หัว ไช เท้า ให้ ถูก วิธี ประโยชน์ และ สรรพคุณ มาก ขนาด นี้ ไม่ เคย รู้ มา ก่อน ! ! ",no
"ผู้ใหญ่ ใจดี ให้การ สนับสนุน เด็ก ดี V ส ตาร์ ที่ วัด ป่า อุบล แก้ว ( ศูนย์ อบรม เยาวชน อุบลราชธานี ) ด้วย น้ำ เปล่า จำนวน 600 ขวด เอา บุญ มา ฝา กน่ะ ครับ ",no
"มันดี มาก ! ประโยชน์ 11 ข้อ ของ การ ดื่ม กาแฟ ที่ ไม่ ใส่ น้ำตาล และ คอฟ ฟี่ เมท ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"10 อาหาร ล้าง ไข มัน ใน หลอด เลือด ป้องกัน โรค หัวใจ ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"10 อาหาร ล้าง ไข มัน ใน หลอด เลือด ป้องกัน โรค หัวใจ ",no
"ถ่ายทอด สด สอน ธรรมะ แก่ พระ และ นำ นั่ง สมาธิ ",no
"วัน นี้ หนาว อาจ ตื่น สาย ",no
"แชร์ ด้วย บุญ ปล่อย ปลา ขอ ให้ มี ความ สุข ร่ำรวย ไม่ ปาว ย ไม่ จน พ้น ภัย ",no
"เด็ก น้อย รักษ์ พระพุทธ ศาสนา ตั้งใจ ปลูก ต้นไม้ และ ดูแล อย่าง ตั้งใจ เพื่อ ตัด ดอก น้อม บูชา พระ รัตนตรัย สาธุ ",no
"สาธุ ",no
"ถ่ายทอด สด เสียง นำ ปล่อย ปลา โดย พระ นพ ดล สิ ริวํโส ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ รวย สม ความ ปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"แชร์ ด้วย บุญ ปล่อย ปลา ",no
"แชร์ Live สด ใส่ บาตร รวย อายุ ยืน ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ ",no
"แชร์ ด้วย ขอ ให้ รวย ไม่ ป่วย ด้วย บุญ ปล่อย ปลา ",no
"อีก สัก ครู่ เรา ไป ปลา อย ปลา กัน จ้า ",no
"ใคร แชร์ ใส่ บาตร รวยๆ ๆๆ อายุ ยืนยาว ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"แชร์ ด้วย บูชา ด้วย แสง สว่าง อธิษฐาน จิต ",no
"ใคร แชร์ ขอ ให้ รวย ",no
"ใคร แชร์ ขอ ให้ รวย ",no
"แชร์ ด้วย นึกถึง พระ ชนะ กิเลส ไม่ เจ็บ ไม่ ป่วย ร่ำรวย ",no
"ขอ เรียน เชิญ นั่ง สมาธิ ตาม เสียง หลวง พ่อ ธัมม ชโย ",no
"พรุ่ง นี้ ",no
"ขอ เรียน เชิญ นั่ง สมาธิ ตาม เสียง หลวง ปู่ สด จนฺส โร สวด มนต์ และ นำ นั่ง6 ",no
"สาธุ ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"ขอ ให้ หลับ เป็นสุข ตื่น เป็น รวย ด้วย การ สวด ธรรม จัก กัป วัต น สูตร ",no
"กรุณา แชร์ ผู้ มี บุญ จะ ได้ พบพระ ศรี อา ริย เม ต ตรัย ",no
"แชร์ ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"ลด ความเครียด ด้วย สมาธิ สมาธิ มี ประ โย ชน์ มากๆ 1 แชร์ 1 ธรรม ทาน ",no
"อันตราย 12 อาการ เริ่ม ต้น ของ ความ เสีย หาย ของ ตับ ที่ คุณ ควร ระวัง ",no
"กรุณา แชร์ ศาสตร์ แห่ง การ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 243 นิสัย ใน การ ให้ ทาน ",no
"10 คำ สอน อัน ทรง คุณค่า ของ หลวง พ่อ จรัญ ",no
"แชร์ พอ ธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"ทาง ( ไม่ ) ตัน ไม่ ว่า คุณ จะ เจอ อยู่ กับ อะไร ขอ ให้ พร 10 ข้อ นี้ จง นำทาง คุณ เสมอ ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"แชร์ ผู้ มี ปัญญา ศึกษา กฏ แห่ง กรรม เพื่อ หมด เวร หมด กรรม ใคร แชร์ จง รวย ",no
"ความ หนาว เข้า มา แล้ว ",no
"ดู ไว้ ระวัง กัน ด้วย ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"วิธี เพิ่ม บุญ บารมี ให้ ตัว เอง ” หลุด พ้น จาก กรรม เก่า ” อยู่ ที่ไหน ก็ ทำได้ ทุก ที่ ทุก เวลา … ",no
"เเค่เเกว่งเเขน ! ไม่ ได้ เเค่ ช่วย ลด พุง เเต่ ยัง ช่วย รักษา โรค ได้ อีก ด้วย ",no
"17 กรรม ที่ ทำให้ ไป เกิด เป็น เปรต ใน ไม่ ช้า ! ",no
"ขอ เชิญ ผู้ มี บุญ ติดตาม ชม นิทาน ชาดก 500 ชาติ ตอน สมุทท ชาดก ชาดก ว่า ด้วย เรื่อง สมุทรสาคร ",no
"กรุณา แชร์ ขอ ให้ ร่ำรวย ไม่ เจ็บ ไม่ ป่วย ด้วย บุญ วัน นี้ ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง หลวง ปู่ ตลอด เวลา ทำใจ ให้ ผ่องใส นึกถึง บุญ ที่ สั่งสม มา สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร และ ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / ",no
"คน รู้คุณ มี แต่ เจริญ ",no
"ถ่ายทอด สด เสียง นำ ปล่อย ปลา โดย พระ นพ ดล สิ ริวํโส ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ รวย สม ความ ปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"ถ่ายทอด สด เสียง นำ ปล่อย ปลา โดย พระ นพ ดล สิ ริวํโส ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ รวย สม ความ ปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"ช่วย แชร์ จง รวย ไม่ ป่วย ไม่ อด ไม่ จน ไม่ ทน อีก ต่อ ไป ด้วย บุญ ปล่อย ปลา ",no
"( กรุณา แชร์ ) เดิน ทาง ไป ปล่อย ปลา ใคร ช่วย แชร์ จง ไม่ ป่วย ร่ำรวย ไม่ จน ",no
"อีก สัก ครู่ เรา ไป ปล่อย ปลา กัน ",no
"อย่า ลืม ",no
"แชร์ เก็บ ไว้ ! ! ดื่ม น้ำ ตอน เช้า ทันที หลัง จาก ตื่น นอน มี ประโยชน์ แบบ นี้ ",no
"แชร์ สด ใส่ บาตร รวยๆ ๆๆ ",no
"Liveสด ใส่ บาตร อายุ ยืน รวย และ รวย ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ ",no
"แชร์ ด้วย บูชา ด้วย แสง สว่าง อธิษฐาน จิต ",no
"แชร์ ด้วย ",no
"18 ธันวา ",no
"ตื่น มา นึกถึง พระ ชนะ ความ จน ขอ ให้ ร่ำรวย มาก ล้นพ้น ภัย ",no
"แชร์ ขอ ให้ หลับ เป็นสุข ตื่น เป็น รวย บรรลุ เร็ว ",no
"“ ภาวะ กตัญญู เฉียบพลัน ” … … ",no
"นี่ แหละ ! ! พระคุณ ของ แม่ ",no
"6 โรค ร้าย ถาม หา ถ้า “ ดื่ม น้ำ น้อย ” ",no
"รู้ แล้ว ส่ง ต่อ ไป ชีวิต จะ ดี ขึ้น พิธี ล้าง เท้า ขอ ขมา ! ! ! บิดา มารดา – ผู้ มี พระคุณ เสริม สร้าง มงคล ชีวิต ",no
"เหยียบ กะลา ! ! ธรรมชาติ บำบัด รักษา โรค ความ ดัน โลหิต สูง และ เบา หวาน ได้ ",no
"พิธี เปิด อบรม สมาธิ แก้ว รุ่น โลก สว่าง7 ",no
"แชร์ ด้วย ",no
"ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"เครื่อง ดื่ม 4 ประเภท ที่ จะ ช่วย ทำความ สะอาด ไต และ กรอง กระแส เลือด ให้ กับ คุณ ",no
"ถ่าย ภาพ คู่ กับ เจ้า ภาพ โค ท่าน ใด อนุโมทนา ขอ ให้ มี ความ สุข พ้น ทุกข์ ",no
"แชร์ ด้วย ศาสตร์ แห่ง การ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 241 อัทธ ยา ศัย 6 ประการ ",no
"รวม 31 ประโยชน์ ของ มะพร้าว ไม่ ว่า จะ เป็น น้ำ เนื้อ จาว ราก เปลือก ประโยชน์ มาก จริงๆ ",no
"สาธุ ",no
"- ถ่ายทอด สด บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"ขอ ให้ พระพุทธ ศาสนา จงเจริญ ",no
"แชร์ ด้วย ",no
"ท่าน ใด ช่วย แชร์ ขอ ให้ มี ความ สุข ร่ำรวย ",no
"นึกถึง ภาพ บุญ ปล่อย ปลา และ ขอ ให้ บุญ รักษา ปลอดภัย ทุก ท่าน เทอญ ",no
"ขอ ให้ มี ความ สุข ร่ำรวย ไม่ เจ็บ ป่วย ด้วย บุญ ที่ พระ อารย์ ปล่อย โค วัน นี้ สาธุ ๆ ๆ ",no
"ขอ ให้ โยม จง รวย พระ ศาสนา จงเจริญ ",no
"ถ้า มี เจตนา บิดเบือน คำ สอน จะ มี วิบาก กรรม โดย ย่อ คือ จะ ไป อบาย ด้วย ใจ ที่ เศร้า หมอง เช่น ไป มหา นรก อุ สส ทน รก ยมโลก ไป เป็น เปรต อสุรกาย ที่ มี รูป ร่าง พิกล พิการ ทุกข์ ทรมาน มาก เป็นต้น เมื่อ กลับ มา เป็น มนุษย์ ก็ จะ เป็น บ้า ใบ้ หู หนวก ตาบอด รูป ร่าง พิกล พิการ และ จะ ห่าง ไกล พระพุทธ ศาสนา ",no
"อย่าง นี้ จะ บาป ไหม บิดเบือน คำ สอน คำถาม จาก ทาง บ้าน : การ ที่ นักการ ศาสนา หลาย ท่าน สอน ให้ เข้าใจ เรื่อง บุญ บาป นรก สวรรค์ แบบ ผิดๆ ว่า เป็น อุบาย ที่ สร้าง ขึ้น เพื่อ ค้ำจุน สังคม เป็นต้น การ สอน เช่น นี้ ถ้า เป็น เพียง ความ เข้าใจ ผิด จะ มี วิบาก กรรม เช่น ไร และ ถ้า มี เจตนา ต้องการ บิดเบือน คำ สอน จะ มี วิบาก กรรม เช่น ไร ครับ ที่ นี่ มี คำ ตอบ : ถ้า คำ สอน นี้ เกิด จาก ความ เข้าใจ ผิด จะ มี วิบาก กรรม โดย ย่อ คือ จะ ทำให้ เป็น ผู้ ปฏิบัติ ธรรม ลำบาก และ บรรลุ ธรรม ได้ ช้า เช่น จะ ศึกษา ธรรมะ ก็ ต้อง เจอ ความ ลำบาก ต้อง ขึ้น เขา ลง ห้วย เจอ สัตว์ ร้าย เจอ ภัย ธรรมชาติ ต้อง ไป นั่ง ริม ปาก เหว แต่ ก็ ยัง ไม่ บรรลุ ธรรม จะ บรรลุ ธรรม ช้า เพราะ เข้าใจ ความ จริง คลาด เคลื่อน ใน การ สอน เนื่องจาก เป็น นัก คิด ก็ ด้น เดา ใช้ เหตุผล เท่า ที่ ตัว เอง จะ สันนิษฐาน เอา และ ถ้า ไป สวรรค์ อย่าง มาก ก็ ไป ได้ แค่ ชั้น จาตุ มหา ราชิ กา สาย วิทยา ธร แล้ว ก็ ไป นั่ง คิด ต่อ บน นั้น เพ ลินๆ ไป วันๆ ",no
"สิ่ง ที่ ไม่ ควร ทำ คือ ",no
"ขอ เชิญ ผู้ มี บุญ ติดตาม ชม เวริ ชาดก ชาดก ว่า ด้วย การ อยู่ ร่วม กับ มี เวร กัน ",no
"แบ่ง ปัน เป็น ความ รู้ ! ! มา รู้จัก กับ ที่มา ของ ” วันพระ ’ ’ มี ประวัติ ความ เป็น มา อย่างไร ลอง อ่าน กัน ",no
"ขอ ให้ ทุก ท่าน ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ขอ ให้ ร่ำรวย หาย ป่วย ไม่ อด ไม่ จน ",no
"ถ่ายทอด สด เสียง นำ ปล่อย ปลา โดย พระ นพ ดล สิ ริวํโส ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ รวย สม ความ ปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"แชร์ ด้วย ถ่ายทอด สด พิธี ปล่อย ปลา ขอใ้ห้ ไม่ ป่วย ร่ำรวย ",no
"แชร์ ปล่อย ปลา ขอ ให้ มี ความ สุข ",no
"แชร์ สด ใส่ บาตร วันพระ รวย อายุ ยืน ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"แชร์ บูชา ด้วย แสง สว่าง อธิษฐาน จิต ",no
"17 ธันวา ขอ ให้ มั่งมี ศรีสุข ร่ำรวย ด้วย บุญ ",no
"ถ่ายทอด สด จาก โรงเรียน อนุบาล ฝัน ใน ฝัน ใน เรื่อง ความ สำคัญ ใน การ อุบัติ ของ พระ สัมมา สัม พุทธ เจ้า ",no
"แชร์ ด้วย ศาสตร์ แห่ง การ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 240 อัธยาศัย 6 เพื่อ ไป ให้ ถึง ซึ่ง ความ เป็น พระพุทธเจ้า ",no
"แชร์ ด้วย พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"ขอ เชิญ ท่าน ผู้ มี บุญ ติดตาม ชม วีณา ถูณ ชาดก ชาดก ว่า ด้วย เรื่อง รัก คน ผิด นิทาน ชาดก 500 ชาติ ",no
"แชร์ ด้วย ผู้ มี ปัญญา ย่อม ศึกษา กฏ แห่ง กรรม ขอ ให้ หมด เวร หมด จน ทุก คน เทอญ ",no
"พิธี ถวาย ภัตตาหาร เป็น สังฆทาน วัน ที่ 16 ธันวาคม 2560 ณ หอ ฉัน คุณ ยาย อาจารย์ ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ ",no
"Live สด ใส่ บาตร เช้า วัน เสาร์ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"ถ่ายทอด สด เสียง นำ ปล่อย ปลา โดย พระ นพ ดล สิ ริวํโส ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ รวย สม ความ ปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"แชร์ ด้วย กิจกรรม บุญ ปล่อย ปลา ปล่อย โค ",no
"ใคร Live สด ใส่ บาตร รวย อายุ ยืน ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ ",no
"แชร์ ด้วย บูชา ด้วย แสง สว่าง อธิษฐาน จิต ",no
"แชร์ ด้วย 16 ธันวา ตื่น มา นึกถึง พระ ชนะ บาป ปราบ ความ จน ร่ำรวย ไม่ ป่วย ด้วย บุญ ",no
"ขอ เรียน เชิญ นำ นั่ง สมาธิ ตาม เสียง หลวง ปู่ สด จนฺทส โร หยุด ที เดียว ",no
"แชร์ ด้วย ผู้ มี บุญ จะ ได้ พบพระ ศรี อา ริย เม ต ตรัย ",no
"แจ้ง ข่าว พรุ่ง นี้ วัน ที่ 16 ธันวา มี บุญ ปล่อย ปลา 300 กก เวลา 7.30 น ทาาน ใด แชร์ จง รวย ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ขอ ให้ ท่าน ทั้ง หลาย ได้ บุญ ด้วย กัน มี ความ สุข ร่ำรวย แข็ง แรง ปราศจาก ทุกข์ โศก โรค ภัย ทุก ประการ ",no
"แชร์ ด้วย บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"พิธี ถวาย ภัตตาหาร เป็น สังฆทาน วัน ที่ 15 ธันวาคม 2560 ณ หอ ฉัน คุณ ยาย อาจารย์ ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ ",no
"ถ่ายทอด เสียง สด พระ นพ ดล สิ ริวํโส นำ ปล่อย ปลา ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ หล่อ / สวย รวย ฉลาด สมปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"ช่วย กรุณา แชร์ ขอ ให้ มี ความ สุข ไม่ ป่วย ร่ำรวย ด้วย บุญ ปล่อย ปลา และ อนุโมทนา สาธุ ",no
"อีก สัก ครู่ เรา ไป ปล่อย ปลา กัน ",no
"Live สด ใส่ บาตร เช้า วัน ศุกร์ รวย สวย หล่อ ฉลาด อายุ ยืน ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"แชร์ บูชา ด้วย แสง สว่าง อธิษฐาน จิต ",no
"ขอ เรียน เชิญ นำ นั่ง สมาธิ ตาม เสียง หลวง ปู่ สด จนฺทส โร สวด มนต์ และ นำ นั่ง 3 ",no
"แชร์ ขอ ให้ หลับ ฝัน ดี ตลอด คืน ตื่น มั่งมี ตลอด ไป ",no
"แชร์ ด้วย ศาสตร์ แห่ง การ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 238 แสวงหา ความ รู้ ทั้ง ปริยัติ และ ปฏิบัติ ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ขอ ให้ ท่าน ทั้ง หลาย ได้ บุญ ด้วย กัน มี ความ สุข ร่ำรวย แข็ง แรง ปราศจาก ทุกข์ โศก โรค ภัย ทุก ประการ ",no
"ถ่ายทอด สด เสียง นำ ปล่อย ปลา โดย พระ นพ ดล สิ ริวํโส ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ รวย สม ความ ปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"แชร์ ด้วย ถ่ายทอด สด ปล่อย ปลา ปล่อย โค ",no
"แชร์ ขอ ให้ รวย ไม่ ป่วย ไม่ ไข้ใจ ใส ด้วย บุญ ไป ปล่อย ปลา ปล่อย โค ",no
"ใคร Live สด ใส่ บาตร รวย มีอายุ ยืนยาว ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"แชร์ บูชา พระ เจดีย์ และ อธิษฐาน จิต ",no
"ตื่น มา ขอ ให้ นึกถึง พระ ชนะ ความ จน พ้น โรค ภัย เข้า ถึง ธรรม เร็ว ไว ",no
"แชร์ ด้วย ผู้ มี บุญ จะ ได้ พบพระ ศรี อา ริย เม ต ตรัย ขอ ให้ หลับ เป็นสุข ",no
"แชร์ ด้วย ศาสตร์ แห่ง การ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 237 ต้องการ บุญ บารมี มากกว่า สิ่ง อื่น ใด ",no
"แชร์ ด้วย พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"สด ถวาย ภัตตาหาร เพล ณ หอ ฉัน คุณ ยาย อาจารย์ ให้ ได้ บุญ กัน ทุก คน 13.12.60 ",no
"แชร์ ด้วย บุญ ปล่อย ปลา ขอ ให้ ร่ำรวย ทัน เวลา ",no
"แชร์ ขอ ให้ พ้น ทุกข์ ไม่ ป่วย ร่ำรวย ไม่ จน พ้น ภัย จะ ทำ อะไร จง รวย ",no
"ใคร แชร์ สด . . . ใส่ บาตร รวยๆ ๆๆ อายุ ยืนยาว ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ ",no
"ใครLiveสด ใส่ บาตร เช้า วัน พุธ รวย ",no
"ใคร แชร์liveสด ใส่ บาตร รวย อายุ ยืนยาว ให้ ได้ บุญ ด้วย ก้น เทอญ ",no
"กรุณา แชร์ ด้วย ขอ ให้ รวย ถ่าย สด บูชา ด้วย แสง สว่าง อธิษฐาน จิต ",no
"เมื่อ ตื่น มา ขอ ให้ นึกถึง พระ ชนะ ความ จน เข้า ถึง ธรรม ทุก คน ร่ำรวย เหลือ ล้น พ้น ภัย ",no
"กรู ณา แชร์ ขอ ให้ หลับ เป็นสุข ตื่น เป็น รวย ป่วย ไม่ เป็น ",no
"ขอ เชิญ ท่าน ผู้ มี บุญ ศึกษา เรื่อง ราว ของ เปรต ! ! . . เพื่อ การ ดำเนิน ชีวิต ที่ ถูก ต้อง แชร์ กัน ไป ขอ ให้ รวย ขอ ให้ มี ปัญญา ",no
"แชร์ ด้วย ผู้ มี บุญ จะ ได้ พบพระ ศรี อา ริย เม ต ตรัย ตอน ที่ 37 ",no
"แชร์ ด้วย พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"จง ศึกษา กฏ แห่ง กรรม เพื่อ พ้น จาก เวร กรรม ใคร ช่วย แชร์ จง รวย ด้วย บุญ ให้ ธรรม ทาน ครั้ง นี้ เทอญ ",no
"สด ถวาย ภัตตาหาร เพล ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ทุก คน 12.12.60 ",no
"แชร์ ",no
"วัน ที่ 12 เดือน 12 กรุณา แชร์ ขอ ให้ รวย ด้วย บุญ ปล่อย ปลา เช้า นี้ ",no
"แชร์ บูชา พรเเจ ดีย์ ด้วย แสง สว่าง อธิษฐาน จิต ",no
"12 ธันวา นึกถึง พระ ขอ ให้ ชนะ ความ จน พ้น ความ ลำบาก ทุก ยาก ไม่มี ร่ำรวย มั่งมี ",no
"ขอ ให้ หลับ เป็นสุข ด้วย บุญ ใคร แชร์ ขอ ให้ พ้น ทุกข์ ร่ำรวย ไม่ ป่วย ตลอด ไป เทอญ ",no
"ขอ เรียน เชิญ นั่ง สมาธิ ตาม เสียง หลวง ปู่ สด จนฺส โร หยุด อัน นั้น เอง เป็น ตัว สำเร็จ ",no
"ขอ เชิญ ท่าน ผู้ มี บุญ ศึกษา เปรต ! ! มี จริง มั้ย มี กี่ ประเภท ทำไม ถึง ไป เป็น . . เปรต ! ! ! ! ! ! ",no
"แชร์ ด้วย ผู้ มี บุญ จะ ได้ พระ ศรี อา ริย เม ต ตรัย ครั้ง ที่ 36 ",no
"แชร์ ด้วย ศาสตร์ แห่ง การ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 235 ยินดี เสีย นัย ตา เพื่อ เป็น พระพุทธเจ้า ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ขอ ให้ ท่าน ทั้ง หลาย ได้ บุญ ด้วย กัน มี ความ สุข ร่ำรวย แข็ง แรง ปราศจาก ทุกข์ โศก โรค ภัย ทุก ประการ ",no
"แชร์ พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"กรุณา แชร์ ผล ( อานิสงส์ ) แห่ง บุญ บาป ไม่ ควร ทำ บุญ ควร ทำ อย่าง ยิ่ง ",no
"ผู มี ปัญญา ศึกษา เรื่อ งกฏ แห่ง กรรม ใคร แชร์ จง ร่ำรวย ด้วย บุญ ",no
"พิธี ถวาย ภัตตาหาร เพล ",no
"ขอ เชิญ ผู้ มี บุญ ติดตาม ชม นิทาน ชาดก 500ชาติ ตอน สาธุ ศีล ชาดก ชาดก ว่า ด้วย ตำรา เลือก ลูกเขย ",no
"กรุณา แชร์ ด้วย บุญ ปล่อย ปลา ปล่อย นก ขอ ให้ รวย ",no
"ใคร แชร์ สด . . . ใส่ บาตร ยาม เช้า วันพระ รวยๆ ๆๆ มีอายุ ยืนยาว ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ ",no
"แชร์ ด้วย บูชา พระ เจดีย์ ด้วย แสง สว่าง และ อธิษฐาน จิต ",no
"กรุณา แชร์ สวด ธรรม จัก กัป ป วัต ตน สูตร ขอ ให้ ร่ำรวย อยู่เย็น เป็นสุข ปลอดภัย ",no
"ขอ เรียน เชิญ นำ นั่ง สมาธิ ตาม เสียง หลวง ปู่ สด จนฺทส โร ต่อ แต่ นี้ ไป ตั้งใจ ฟัง ให้ ดี นะ ",no
"ผู้ ใด ศึกษา เรื่อง สวรรค์ จง อยู่เย็น เป็น สุข ใัน ดี ตลอด ไป เทอญ ",no
"ขอ ให้ ไม่ ป่วย ร่ำรวย ด้วย บุญ สวด ธัมม จัก กัป ปวัตน สูตร ",no
"แชร์ ด้วย ผู้ มี บุญ จะ ได้ พบพระ ศรี อา ริย เม ต ตรัย ใคร ช่วย แชร์ ขอ ให้ รวย ",no
"พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"แชร์ ด้วย ถ่ายทอด สด พิธี ถวาย สังฆทาน ",no
"ใคร ร์ ขอ ให้ รวย ไม่ แ่วย ไม่ อด ไม่ จน ด้วย บุญ ปล่อย ปลา กับ พระ อาจารย์ ",no
"ใคร Live ใส่ บาตร เช้า วัน อาทิตย์ ให้ มี สุขภาพ แข็ง แรง อายุ ยืนยาว ได้ บุญ ด้วย กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"แชร์Live สด ใส่ บาตร ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"10 ธันวา ตื่น มา ขอ ให้ หมด หนี้ หมด โศก หมด โรค ร่ำรวย ด้วย บท ธัมม จัก กัป วัต น สูตร ",no
"ขอ เรียน เชิญ แผ่ เมตตา ก่อน นอน ตาม เสียง หล วง พ่อ ธัมม ชโย ",no
"ขอ เรียน เชิญ นั่ง สมาธิ ตาม เสียง หลวง ปู่ สด จนฺส โร ไม่ใช่ เรื่อง ของ ตัว ",no
"แขร์ ขอ ให้ หลับ เป็นสุข ร่ำรวย ไม่ ป่วย ไม่ จน พ้น ภัย ตลอด ไป เทอญ ",no
"ขอ เชิญ ผู้ มี บุญ ติดตาม ชม เปรต มี จริง ไหม แล้ว อยู่ ที่ไหน ทำ อะไร ถึง ไป รับ ผล แบบ นั้น ขอ เชิญ หา คำ ตอบ ได้ ",no
"แชร์ ด้วย ศาสตร์ แห่ง การ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง 233 อยาก ทำบุญ มาก ๆ เพราะ กลัว ว่า จะ ไม่ ได้ เป็น พระพุทธเจ้า ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ขอ ให้ ท่าน ทั้ง หลาย ได้ บุญ ด้วย กัน มี ความ สุข ร่ำรวย แข็ง แรง ปราศจาก ทุกข์ โศก โรค ภัย ทุก ประการ ",no
"แชร์ พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ขอ ให้ รวย ",no
"แขร์ ด้วย ผู้ มี ปัญญา เร่ง ศีกษากฏ แห่ง กรรม ",no
"ขอ เชิญ ท่าน ผู้ มี บุญ ติดตาม ชม นิทาน ชาดก 500 ชาติ เรื่อง โก สิย ชาดก ชาดก ว่า ด้วย ถ้อยคำ กับ การ กิน ไม่ สม กัน ขอ ให้ รวย ขอ ให้ เป็น ผู้ ที่ มี ปัญญา มาก ",no
"ใคร แชร์ ขอ ให้ รวย ถ่ายทอด สด ปล่อย ปลา และ ปล่อย โค ",no
"แชร์ ถ่ายทอด สด ปล่อย ปลา ขอ ให้ รวย ไม่ ป่วย ตลอด ไป ",no
"ใคร แชร์Liveสด ใส่ บาตร เช้า วัน เสาร์ รวยๆ ๆๆ มี สุขภาพ แข็ง แรง อายุ ยืน ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"แชร์ ด้วย บูชา ด้วย แสง สว่าง ",no
"ตื่น มา นึกถึง พระ ขอ ให้ ชนะ ความ ชั่ว พ้น ทุกข์ พ้น โซก พ้น โรค ร่ำรวย ",no
"ขอ ให้ หลับ เป็นสุข ตื่น เป็น รวย ด้วย บท สวด ธรรมจักร ใคร แชร และ ไล้ ค์ จง รวย ",no
"ขอ เชิญ ท่าน ผู้ มี บุญ ติดตาม ชม วิบาก กรรม ของ เจ้าของ กิจการ ส่ง เสริม น้ำเมา ",no
"แชร์ ด้วย ผู้ มี บุญ จะ ได้ พบพระ ศรี อา ริย เม ต ตรัย ",no
"แชร์ ด้วย ศาสตร์ แห่ง ความ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 232 เสีย สละ ทุก สิ่ง ทุก อย่าง เพื่อ ได้ เป็น พระพุทธเจ้า ใคร ช่วย แชร์ ขอ ให้ รวย ",no
"ขอ เชิญ ผู้ มี บุญ ติดตาม ชม นิทาน ชาดก 500 ชาติ ตอน ติ นทุ กชา ดก . . . อุบาย หนี ตาย ดู แล้ว ช่วย กัน ไลค์ ช่วย กัน แชร์ ขอ ให้ รวย ขอ ให้ มี ปัญญา ",no
"ถ่ายทอด สด เสียง นำ ปล่อย ปลา โดย พระ นพ ดล สิ ริวํโส ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ รวย สม ความ ปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"แช์ ด้วย ขอ ให้ หาย ป่วย ร่ำรวย ด้วย บุญ บารมี ปล่อย ปลา ทุก วัน นี้ ",no
"ใคร แชร์Liveสด ใส่ บาตร รวยๆ ๆๆ มี สุขภาพ แข็ง แรง อายุ ยืน ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"แชร์ บูชา พระ เจดีย์ ด้วย แสง สว่าง ",no
"ขอ เรียน เชิญ แผ่ เมตตา ตาม เสียง หล วง พ่อ ธัมม ชโย ",no
"แชร์ ด้วย ผู้ มี บุญ จะ ได้ พบพระ ศรี อา ริย เม ต ตรัย ขอ ให้ มี ความ สุข ทุก ท่าน เทอญ ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ขอ ให้ ท่าน ทั้ง หลาย ได้ บุญ ด้วย กัน มี ความ สุข ร่ำรวย แข็ง แรง ปราศจาก ทุกข์ โศก โรค ภัย ทุก ประการ ",no
"แชร์ ด้วย ยู ชา พระ เจดีย์ ",no
"แชร์ กฏ แห่ง กรรม ขอ ให้ ร่ำรวย ไม่ ป่วย ตลอด ไป เทอญ ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี ปล่อย ปลา ณ วัด ปทุม ทอง ขอ ให้ ท่าน ทั้ง หลาย สุขภาพ ร่างกาย แข็ง แรง อายุ ยืนนาน ได้ บุญ ด้วย กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"แชร์ ถ่ายทอด สด บุญ ปล่อย ปลา ",no
"แชร์ ด้วย ขอ ให้ รวย ด้วย บุญ ปล่อย ปลา วัน นี้ ",no
"แชร์ ด้วย บูชา ด้วย แสง สว่าง ",no
"แชร์ ด้วย ตื่น มา นึกถึง พระ ขอ ให้ ชนะ ทุก สิ่ง ",no
"แชร์ ขอ ให้ หลับ เป็นสุข ฝัน ดี ตื่น มา มั่งมี ดี ยิ่งๆ ขึ้น ไป เทอญ ",no
"แชร์ ด้วย ศาสตร์ แห่ง การ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 230 กำลัง บุญ ที่ จะ สร้าง บารมี ต่อ ไป ",no
"แช รพิ ธี บูชา มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"ผู้ มี ปัญญา ศึกษา เรื่อ งกฏ แห่ง กรรม แร่ง ทำกรรม ดี ไม่มี ความ ชั่ว ",no
"ขอ ให้ มี ความ สุข ร่ำรวย ไร้ ทุกข์ ด้วย บัญ ปล่อย ปลา ของ พระ อาจารย์ วัน นี้ ",no
"นิทาน ชาดก 500 ชาติ เรื่อง สา ลิย ชาดก ชาดก ว่า ด้วย หมอ ที่ โชค ร้าย ",no
"ถ่ายทอด เสียง สด พระ นพ ดล สิ ริวํโส นำ ปล่อย ปลา ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ หล่อ / สวย รวย ฉลาด สมปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"แชร์ ขอ ให้ ไม่ ป่วย รวย ด้วย บุญ ปล่อย ปลา วัน นี้ ",no
"แชร์ บูชา พระ เจดีย์ และ อธิษฐาน จิต ",no
"กรุณา แชร์ ขอ ให้ หลับ เป็นสุข ตื่น ร่ำรวย ด้วย บุญ สาธุ ",no
"แชร์ ด้วย ขอ ให้ บุญ รักษา ตื่น มา ร่ำรวย ด้วย บุญธรรม จัก กัป ปวัตน สูตร ",no
"ขอ เรียน เชิญ แผ่ เมตตา ก่อน นอน ตาม เสียง หล วง พ่อ ธัมม ชโย ",no
"ขอ เรียน เชิญ นำ นั่ง สมาธิ ตาม เสียง หลวง ปู่ สด จนฺทส โร สวด มนต์ และ นำ นั่ง สมาธิ 1 ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี ปล่อย สรรพ สัตว์ โค ห้า ตัว ปลา 300 กิโล นก400 ตัวณ หอ ฉัน คุณ ยาย อาจารย์ มหา รัตน อุบาสิกา จันทร์ ขน นก ยูง ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี ถวาย ภัต ตา หา เพล เป็น สังฆทาน ณ หอ ฉัน คุณ ยาย อาจารย์ มหา รัตน อุบาสิกา จันทร์ ขน นก ยูง ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ",no
"แชร์ ",no
"ถ่ายทอด สด ( มุม สูง ) พิธี ปล่อย ปลา ให้ ชีวิต สัตว์ เป็น ทาน ณ วัด ปทุม ทอง ขอ ให้ ทุก ท่าน สุขภาพ แข็ง แรง ไม่ เจ็บ ไม่ ป่วย ทุก ท่าน เทอญ ",no
"ถ่ายทอด เสียง สด พระ นพ ดล สิ ริวํโส นำ ปล่อย ปลา ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ หล่อ / สวย รวย ฉลาด สมปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"แชร์ Liveปล่อย ปลา ",no
"แชร์Liveสด ใส่ บาตร ",no
"แชร์Liveวด ใส่ บาตร เช้า วัน เสาร์ ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี เวียน ประ ทักษิณ บวช พระ ธรรม ทายาท รุ่น 133 ปี พระ มงคล เทพ มุนี ณ วิหาร หลวง ปู่ ขอ ให้ ท่าน ทั้ง หลาย ได้ บุญ ด้วย กัน ",no
"แชร์ ",no
"แชร์ live สวด มนต์ แล้ว ขอ ให้ หลับ เป็นสุข ฝัน ดี ตื่น มา มี เงิน ทอง ข้าว ของ ขาย ดี มั่งมี ความ สุข พ้น ทุกข์ ตลอด ไป เทอญ ",no
"จง มี ความ สุข พ้น ทุกข์ พ้น ภัย ร่ำรวย เร็ว ไว ทำ อะไร สำเร็จ ด้วย บุญ ตลอด ไป เทอญ ",no
"ถ่ายทอด สด สวด ธรรม ณ พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ เจดีย์ พระพุทธเจ้า 1,000,000 พระองค์ ขอ ให้ ได้ บุญ เท่า กัน ทุก ประการ ",no
"ศาสตร์ แห่ง ความ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 168 บำเพ็ญ ทานบารมี ",no
"พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี ถวาย ภัต ตา หา เพล เป็น สังฆทาน ณ หอ ฉัน คุณ ยาย อาจารย์ มหา รัตน อุบาสิกา จันทร์ ขน นก ยูง ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ",no
"แชร์ วิชา สมาธิ 7 ",no
"แชร์ ด้วย ถ่าย ภาพ ปล่อย ปลา ด้วย โด รน มุม สูง ขอ อนุโมทนา บุญ กับ ท่าน เจ้า ภาพ เป็น อย่าง ยิ่ง ",no
"ถ่ายทอด เสียง สด พระ นพ ดล สิ ริวํโส นำ ปล่อย ปลา ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ หล่อ / สวย รวย ฉลาด สมปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"แชร์ ด้วย พิธี ปล่อย ปลา ",no
"แชร์ ด้วย ก่อน ปล่อย ปลา ",no
"แชร์ สด ใส่ บาตร ",no
"บูชา ด้วย แสง สว่าง ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"ขอ ให้ หลับ เป็นสุข ตื่น เป็น รวย ไม่ ป่วย ตลอด ไป ด้วน การ สวด มนต์ ก่อน นอน ",no
"ขอ ให้ พ้น ความ หนักใจ เมื่อ ปล่อย ปลา ออก ไป ",no
"ถ่ายทอด สด สวด ธรรม ณ พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ เจดีย์ พระพุทธเจ้า 1,000,000 พระองค์ ขอ ให้ ได้ บุญ เท่า กัน ทุก ประการ ",no
"ถ่ายทอด สด ( มุม สูง ) พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ขอ ให้ ได้ บุญ เท่า กัน ทุก ประการ ",no
"แชร์ live บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"ถ่ายทอด สด พระ อาจารย์ ลง เทศน์ ให้ ธรรมะ แก่ พระ นวกะ ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี ถวาย ภัต ตา หา เพล เป็น สังฆทาน ณ หอ ฉัน คุณ ยาย อาจารย์ มหา รัตน อุบาสิกา จันทร์ ขน นก ยูง ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ",no
"แชร์ ",no
"ถ่ายทอด สด เสียง นำ ปล่อย ปลา โดย พระ นพ ดล สิ ริวํโส ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ รวย สม ความ ปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"แชร์ ฟัง ธรรม อธิษฐาน จิต ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี ปล่อย ปลา และ โค ณ วัด ปทุม ทอง ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ทุก ประการ ",no
"แชร์ Live ปล่อย โค ",no
"แชร์Liveสด ใส่ บาตร วันพระ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ ",no
"แชร์ บูชา ด้วย เอก ไม้ และ อธิษฐาน จิต ",no
"แชร์ ด้วย บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ด้วย แสง สว่าง ",no
"ตื่น มา เช้า นี้ ขอ ให้ ไม่ ป่วย มั่งมี ร่ำรวย ด้วย พระ คุ้มครอง ",no
"ขอ ให้ พระ คุ้มครอง ปกป้อง รักษา ขอ ให้ พ้น ปัญหา หาย โศก หมด โรค เลว ร้าย อันตราย หาย ไป ทำ อะไร สำเร็จ ",no
"ศาสตร์ แห่ง การ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 166 บำเพ็ญ ทาน ยา รมี ",no
"ถ่ายทอด สด ( มุม สูง ) พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ขอ ให้ ได้ บุญ เท่า กัน ทุก ประการ ",no
"สด บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ วัน นี้17 : 30น ",no
"ขอ ให้ ทุก ท่าน มี ความ สุข ด้วย บุญ ปล่อย ปลา ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"แชร์ ปล่อย ปลา ",no
"แชร์ ด้วย พิธี ปล่อย ปลา อธิษฐาน จิต ",no
"ถ่ายทอด สด เสียง นำ ปล่อย ปลา โดย พระ นพ ดล สิ ริวํโส ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ รวย สม ความ ปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"liveสด ก่อน พิธี ปล่อย ปลา จะ เริ่ม เช้า นี้ วัด ปทุม ทอง ",no
"แชร์ บูชา ด้วย เอก ไม้ ",no
"ตื่น มา เช้า นี้ ขอ ให้ หมด หนี้ ทันที มี เงิน ก้อน โต เข้า มา ข้าว ปลา มากมาย ค้าขาย ร่ำรวย ไม่ ป่วย หมด จน พ้น คน ชั่ว ร้าย อันตราย ไม่มี ดี กว่า เมื่อ วาน ล้าน เท่า ",no
"แชร์ Live ขอ ให้ พระ คุ้มครอง บูญ รักษา เทวดา ดูแล ให้ หลับ เป็นสุข ตื่น เป็นสุข ร่ำรวย ไม่ ป่วย ไม่ จน ",no
"Live ศาต ร์ แห่ง ความ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 165 ต่อ สุ รุจิ พราหมณ์ ได้ รับ พ ยา กร ว่า จะ ได้ เป็น พระพุทธเจ้า ",no
"แชร์ ศาสตร์ แห่ง การ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 165 สุ รุจิ พราหมณ์ ถวาย มหา ทาน ",no
"ถ่ายทอด สด สวด ธรรม ณ พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ เจดีย์ พระพุทธเจ้า 1,000,000 พระองค์ ขอ ให้ ได้ บุญ เท่า กัน ทุก ประการ ",no
"liveสด บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์17 : 30น ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี ถวาย ภัต ตา หา เพล เป็น สังฆทาน ณ หอ ฉัน คุณ ยาย อาจารย์ มหา รัตน อุบาสิกา จันทร์ ขน นก ยูง ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ",no
"แชร์ ",no
"ถ่ายทอด สด เสียง นำ ปล่อย ปลา โดย พระ นพ ดล สิ ริวํโส ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ รวย สม ความ ปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"Live ขอ ให้ หลับ เป็นสุข ตื่น เป็น รวย ไม่ ป่วย ไม่ จน พ้น ภัย อันตราย หมด ไป ด้วย ธัมม จัก กัป ปวัตน สํตร เทอญ ",no
"ขอ เรียน เชิญ นึกถึง บูชา หลวง ปู่ สด จนฺทส โร ตลอด เวลา ",no
"ถ่ายทอด สด สวด ธรรม ณ พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ เจดีย์ พระพุทธเจ้า 1,000,000 พระองค์ ขอ ให้ ได้ บุญ เท่า กัน ทุก ประการ ",no
"แชร์ ",no
"ขอ ให้ ได้ บุญ ปล่อย ปลา ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี ถวาย ภัต ตา หา เพล เป็น สังฆทาน ณ หอ ฉัน คุณ ยาย อาจารย์ มหา รัตน อุบาสิกา จันทร์ ขน นก ยูง ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ",no
"แชร์ ปล่อย ปลาๆ ",no
"ถ่ายทอด สด เสียง นำ ปล่อย ปลา โดย พระ นพ ดล สิ ริวํโส ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ รวย สม ความ ปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"แชร์Liveสด ใส่ บาตร ",no
"แชร์Liveสด ตักบาตร ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ ",no
"แชร์ ด้วย บูชา ด้วย แสง สว่าง ",no
"แชร์ ตื่น มา นึกถึง พระ ขอ ให้ ชนะ ความ จน ร่ำรวย มั่งมี หมด หนี้ หมด ทุกข์ บรรลุ ธรรม เร็ว ไว ปลอดภัย ตลอด กาล ",no
"แชร์ Live ขอ ให้ หลับ เป็นสุข ตื่น เป็น รวย ไม่ ป่วย ไม่มี อันตราย ใจ กาย เป็ย สุข เป็น สบาย ด้วย บท ธัมม จัก กัป ปวัตน สูตร ",no
"แชร์ ศาสตร์ แห่ง ความ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 163 อัธยาศัย 6 ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี ตัด ปอย ผม ธรรม ทายาท รุ่น 133 ปี พระ มงคล เทพ มุนี ",no
"พิธี ถวาย สังฆทาน ",no
"แชร์ ปล่อย ปลา ",no
"แชร์ ด้วย ช่วย ชีวิต ปลา ",no
"เดิน ทาง ไป ปล่อย ปลา ขอ ให้ บุญ คุ้มครอง ",no
"แชร์Liveสด ใส่ บาตร ",no
"แชร์Liveสด ใส่ บาตร เช้า วัน อาทิตย์ ",no
"แชร์ Live บูชา ด้วย แสง สว่าง ",no
"แชร์ ด้วย 24 กันยา ตื่น มา ขอ ให้ พระ คุ้มครอง ปกป้อง รักษา ให้ เจริญ ก้าวหน้า พ้น อด หมด จน ร่ำรวย ไม่ ป่วย ด้วย บท ธร รม จักรฯ ",no
"ถ่ายทอด สด สวด ธรรม ณ พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ เจดีย์ พระพุทธเจ้า 1,000,000 พระองค์ ขอ ให้ ได้ บุญ เท่า กัน ทุก ประการ ",no
"กรุณา แชร์ ศาสตร์ แห่ง การ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 162 อัธยาศัย 6 ของ พระ โพธิสัตว์ ",no
"ไลฟ์ สด พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"แชร์ Live พิธี บูชา พระ มหา ธรรม ดาย เจดีย์ ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี ถวาย ภัต ตา หา เพล เป็น สังฆทาน ณ หอ ฉัน คุณ ยาย อาจารย์ มหา รัตน อุบาสิกา จันทร์ ขน นก ยูง ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ",no
"ถ่ายทอด สด เสียง นำ ปล่อย ปลา โดย พระ นพ ดล สิ ริวํโส ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ รวย สม ความ ปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"ช่วย ชีวิต ปลา ",no
"แชร์ ด้วย Live ปล่อย โค ปล่อย ปลา ",no
"แชร์Live . . . สด ใส่ บาตร ",no
"แชร์Liveสด . . . ใส่ บาตร เช้า นี้ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ ",no
"บูชา ด้วย ดอก ไม่ อธิษฐาน จิต ",no
"แชร์ ด้วย บูชา ด้วย แสง สว่าง ",no
"ขอ ให้ หลับ เป็นสุข การ สวด ธรรมจักร ฯ มี อานิสงส์ มาก ทำให้ มี ความ สุข จิตใจ สบาย พระ ปกป้อง บุญ คุ้มครอง เทวดา รักษา สิ่ง ที่ ดีๆ มีมา ชีวิต จะ ดี ขึ้น ดี ขึ้น ดี ขึ้น ",no
"( ของ ใน รถ หาย หรือ รถ หาย วิธี ง่าย ๆ ของโจร ) บอก เตือน เพื่อนๆ เลย ครับ ",no
"แชร์ ศาสตร์ แห่ง การ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 161 บำเพ็ญ อุเบกขา บารมี ",no
"สด บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"ถ่ายทอด สด ( มุม สูง ) พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ขอ ให้ ได้ บุญ เท่า กัน ทุก ประการ ",no
"แชร์ พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี ถวาย ภัต ตา หา เพล เป็น สังฆทาน ณ หอ ฉัน คุณ ยาย อาจารย์ มหา รัตน อุบาสิกา จันทร์ ขน นก ยูง ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ",no
"live สด ปล่อย ปล เช้า นี้ ",no
"ถ่ายทอด สด เสียง นำ ปล่อย ปลา โดย พระ นพ ดล สิ ริวํโส ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ รวย สม ความ ปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"แชร์ Live ปล่อย ปลา ",no
"สด ",no
"แชร์ สด ใส่ บาตร ",no
"แชร์ บูชา อธิษฐาน จิต ",no
"แชร์ Live บูชา ด้วย แสง สว่าง ดอกไม้ ",no
"แชร์ Live นึกถึง พระ ขอ ให้ ชนะ ความ จน ชนะ บาป อกุศล เป็น คน ดี มั่งมี เงิน ทอง ",no
"แชร์ ขอ ให้ พระ คุ้มครอง หลับ ใัน ดี ตื่น มั่งมี เงิน ทอง ไม่ ต้อง กู้ ยืม ",no
"ขอ ความ กรุณา อย่า ผิด ศีล ข้อ 3 แล้ว ทำแท้ง นรก ร้อน แรง พ่อ แม่ เสียใจ และ อับอาย ไม่ สบาย ทั้ง ชาติ ",no
"ถ่ายทอด สด สวด ธรรม ณ พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ เจดีย์ พระพุทธเจ้า 1,000,000 พระองค์ ขอ ให้ ได้ บุญ เท่า กัน ทุก ประการ ",no
"แชร์ ด้วย ศาสตร์ แห่ง ความ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 160 บำเพ็ญ เมตตา บารมี ",no
"liveสด ",no
"แชร์ พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"ขอ ให้ ทุก ท่าน มี ความ สุข ด้วย บุญ ที่ พระ อาจารย์ ปล่อย ปลา มา ดีแล้ว จง ทุก ประการ เทอญ ",no
"แชร์ ด้วย ปลา อย ปลา ",no
"live สด ปล่อย ปลา ",no
"ถ่ายทอด สด เสียง นำ ปล่อย ปลา โดย พระ นพ ดล สิ ริวํโส ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ รวย สม ความ ปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"แชร์ ด้วย พิธี ปล่อย ปลา ",no
"แชร์ สด . . . . . . ตักบาตร ",no
"แชร์ บู ชด้วย ดอกไม้ อธิษฐาน จิต ",no
"แชร์ Live บูชา ด้วย แสง สว่าง ",no
"ตื่น มา นึกถึง พระ ขอ ให้ ชนะ ปัญหา ร่ำรวย ตล อด เวา บรรลุ ธรรม รวดเร็ว ",no
"ขอ ให้ พระ คุ้มครอง ก่อน นอน หลับ ไป ขอ ให้ ใจ ใส ตื่น มา ทำ อะไร สำเร็จ และ ร่ำรวย ",no
"ถ่ายทอด สด สวด ธรรมจักร ใน วันพระ หน้า พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ เจดีย์ พระพุทธเจ้า 1,000,000 พระองค์ ขอ ให้ ได้ บุญ เท่า กัน ทุก ประการ ",no
"แชร์ ด้วย ศาสตร์ แห่ง ความ เป็น พระพุทธเจ้า 159 บำเพ็ญ เมตตา บารมี ",no
"สด ",no
"Live สด ! : พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ( ภาพ มุม สูง ) ",no
"สด ",no
"แชร์ บุญ ปล่อย ปลา ขอ ให้ มี ความ สุข ทุก ท่าน เทอญ ",no
"สด ปล่อย ปลา เช้า นี้ สาธุชน ที่มา ร่วม บุญ วัน นี้ ",no
"ถ่ายทอด สด เสียง นำ ปล่อย ปลา โดย พระ นพ ดล สิ ริวํโส ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ รวย สม ความ ปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"สด ",no
"สด ",no
"แชร์Liveบูชา อธิษฐาน จิต ",no
"แชร์ บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ และ อธิษฐาน จิต ",no
"แชร์ ด้วย ตื่น มา ขอ ให้ พระ คุ้มครอง ปกป้อง รักษา ให้ เจริญ ก้าวหน้า พ้น อด หมด จน ร่ำรวย ไม่ ป่วย ด้วย บท ธร รม จักรฯ ",no
"แชร์ Liveขอ ให้ หลับ เป็นสุข ฝัน ว่า ได้ พบพระ พุทธ เจ้า ตื่น มา ร่ำรวย ไม่ ป่วย ด้วย บท สวด ธร รม จักรฯ หรือ ฟัง สาธุๆ ",no
"ถ่ายทอด สด สวด ธร รม จักรฯ หน้า พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ",no
"แชร์ ด้วย ศาสตร์ แห่ง ความ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 158 บำเพ็ญ เมตตา บารมี ",no
"แชร์ ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี ถวาย พระ ตา หาร เพล สังฆทาน ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ",no
"ขอ ให้ ได้ บุญ ปล่อย ปลา วัน นี้ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"เทศน์ 17 / 09 / 60ดี มากๆ ขอ เชิญ ฟัง ธรรม แล้ว ช่วย กัน แชร์ จะ ได้ บุญ ",no
"ถ่ายทอด สด เสียง นำ ปล่อย ปลา โดย พระ นพ ดล สิ ริวํโส ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ รวย สม ความ ปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"ถ่ายทอด สด ปล่อย ปลา ",no
"แชร์Liveสด . . . ตักบาตร ",no
"แชร์ บูชา ด้วย แสง สว่าง ",no
"แชร์ บูชา อธิษฐาน จิต ",no
"แชร์ Live ตื่น มา ขอ ให้ พระ คุ้มครอง ไม่ เจ็บ ไม่ ป่วย ร่ำรวย ทรัพย์สิน เหลือ ใช้ เหลือ กิน หนี้ สิน ไม่มี ดี ยิ่งๆ ขึ้น ไป ด้วย บท สวด ธัมม จัก กัป ปวัตน สูตร ",no
"แชร์ Live ศาต ร์ แห่ง ความ เป็น พระพุทธเจ้า 157 บำเเพ็ญ เมตตา บารมี ",no
"แชร์ พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี ถวาย ภัต ตา หา เพล เป็น สังฆทาน ณ หอ ฉัน คุณ ยาย อาจารย์ มหา รัตน อุบาสิกา จันทร์ ขน นก ยูง ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ",no
"แชร์Liveสด ใส่ บาตร ",no
"ถ่ายทอด สด เสียง นำ ปล่อย ปลา โดย พระ นพ ดล สิ ริวํโส ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ รวย สม ความ ปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"แชร์ ด้วย บุญ ปล่อย ปลา ",no
"แชร์ บูชา อธิษฐาน จิต ",no
"แชร์ Live บูชา ด้วย แสง สว่าง ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"แชร์ Live ตื่น มา ขอ ให้ พระ คุ้มครอง ไม่ เจ็บ ไม่ ป่วย ร่ำรวย ทรัพย์สิน เหลือ ใช้ เหลือ กิน หนี้ สิน ไม่มี ดี ยิ่งๆ ขึ้น ไป ด้วย บท สวด ธัมม จัก กัป ปวัตน สูตร กรุณา สวด ตาม จะ ดี ที่สุด ",no
"แชร์ ด้วย ศาสตร์ แห่ง การ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 156 บำเพ็ญ เมตตา บารมี ",no
"ไลฟ์ สด พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"แชร์ Live บูชา เจดีย์ ",no
"แชร์ ด้วย ถวาย สังฆทาน ",no
"แชร์ Live บุญ ปล่อย ปลา ",no
"สด ",no
"แชร์ บูชา อธิษฐาน จิต ",no
"แชร์ Live ตื่น มา ขอ ให้ พระ คุ้มครอง ไม่ เจ็บ ไม่ ป่วย ร่ำรวย ทรัพย์สิน เหลือ ใช้ เหลือ กิน หนี้ สิน ไม่มี ดี ยิ่งๆ ขึ้น ไป ด้วย บท สวด ธัมม จัก กัป ปวัตน สูตร กรุณา สวด ตาม จะ ดี ที่สุด ",no
"แชร์ ด้วย ศาสตร์ แห่ง การ เป็น พระพุทธเจ้า ตอน จบ อธิษฐาน บารมี ครั้ง ที่ 159 ",no
"live สด บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"Live สด ! : พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ( ภาพ มุม สูง ) ",no
"แชร์ ด้วย บูชา ด้วย แสง สว่าง ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"แชร์ ด้วย บูชา ด้วย แสง สว่าง ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"แชร์ ขอ ให้ พระ คุ้มครอง ด้วย การ สวด บท ธร รม จักรฯ ",no
"ขอ เรียน เชิญ สวด สรรเสริญ หลวง ปู่ สด จนฺทส โร และ บูชา ท่าน ด้วย แสง สว่าง ",no
"ขอ ให้ ได้ บุญ ปล่อย ปลา ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"กรุณา แชร์ ด้วยLive มโห สถบั ญฑิต บำเพ็ญ ปัญญา บารมี เพื่อ ความ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 80 แชร์ ด้วย ",no
"แชร์ พิธี บํ ชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"แชร์ Live ธัม จัก กัป ป วัต ตน สูตร ",no
"แชร์ Live เผย แพร่ คำ สอน ของ พระพุทธเจ้า ",no
"ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / 1 . สมัคร200ท่าน แรก รับ ดวง แก้ว 0.8ซม 2 . ส่ง ยอด สวด ทุก วัน เป็น เวลา 30วัน รับ ดวง แก้ว 2ซม แจก จำนวน 50รางวัล link บท สวด https://www.youtube.com/watch?v=PvEsnK5aOKE link บท สวด แบบ แปล https://www.youtube.com/watch?v=PvEsnK5aOKE ",no
"Live ฟัง ธรรม อธิษฐาน จิต ปล่อย ปลา ขอ ให้ ทุก ท่าน ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"แชร์ live ขอ ให้ ทุก ท่าน หาย ป่วย ร่ำรวย ด้วย บูญ ช่วย ชีวิต โค อีก หนึ่ง นี้ เทอญ ",no
"แชร์ ขอ ให้ ปลอดภัย ไร้ ทุกข์ มี ความ สุข ด้วย บุญ ที่ พระ อาจารย์ ปล่อย ปลา ",no
"สด ",no
"บูชา ",no
"แชร์ Live บูชา ด้วย แสง สว่าง อธิษฐาน จิต ",no
"พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส ขอ เชิญ ทุก ท่าน สวด ธรรมจักร ฯ เพราะ มี อานิสงส์ มาก ทำให้ ครอบครัว เป็น ครอบครัว แห่ง ความ สุข จิตใจ สบาย ปลอด โปร่ง พระ ปกป้อง บุญ คุ้มครอง เทวดา รักษา สิ่ง ที่ ดีๆ มีมา ชีวิต จะ ดี ขึ้น ดี ขึ้น ดี ขึ้น จึง ขอ เชิญ ทุก ท่าน สมัคร สวด มนต์ บท ธร รม จักรฯ กัน เถิด สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / 1 . สมัคร200ท่าน แรก รับ ดวง แก้ว 0.8ซม 2 . ส่ง ยอด สวด ทุก วัน เป็น เวลา 30วัน รับ ดวง แก้ว 2ซม แจก จำนวน 50รางวัล link บท สวด https://www.youtube.com/watch?v=PvEsnK5aOKE link บท สวด แบบ แปล https://www.youtube.com/watch?v=PvEsnK5aOKE ",no
"แชร์ Live บำเพ็ญ ปัญญา บารมี วินิจฉัย คดี แย่ง ภรรยา ",no
"พิธี บูชา พระ มหา ธรรม ดาย เจดีย์ ",no
"แชร์ Live อาราธนา พระ คุ้มครอง บุญ ปกป้อง เทวดา ลง รักษา ด้วย บท สวด ธร รม จักฯ ฟัง หรือ สวด ตาม ",no
"แชร์ ด้วย likeสมาทาน ศีล อธิษฐาน จิต ปล่อย ปลา ",no
"แชร์ ด้วย เดิน ทาง ไป ทำงาน ขอ ให้ ปลอดภัย ถึงที่ ทำงาน เร็ว ไว ",no
"สด ",no
"สด . . . ใส่ บาตร ",no
"แซร์ Live บูชา ด้วย แสง สว่าง ",no
"แชร์ Live ศาสตร์ แห่ง ความ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 78 ",no
"ถ่ายทอด สด บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ผล บุญ จะ ส่ง ผล ให้ มี แต่ ความ สุข ตลอด ไป ",no
"แชร์ Live พิธี บูชา มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"แชร์ Live ฟัง ธรรม และ ปล่อย ปลา ปล่อย โค ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"แชร์ Live เดิน ทาง ไป ปล่อย โค และ ปลา ไข่ 100 กก ",no
"สด . . . ใส่ บาตร ",no
"สด ",no
"แชร์ บูชา ด้วย แสง สว่าง ขอ ให้ ทุก ท่าน ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"ขอ เรียน เชิญ สวด สรรเสริญ หลวง ปู่ สด จนฺทส โร และ บูชา ท่าน ด้วย แสง สว่าง ",no
"สมาธิ กับ สมาธิ แก้ว . . smk53 # ",no
"ขอ ให้ ได้ บุญ ปล่อย ปลา ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"แชร์ Live ศาสตร์ แห่ง ความ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 77 มโหสถ บำเพ็ญ ปัญญา บารมี ",no
"พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส ขอ เชิญ ทุก ท่าน สวด ธรรมจักร ฯ เพราะ มี อานิสงส์ มาก ทำให้ ครอบครัว เป็น ครอบครัว แห่ง ความ สุข จิตใจ สบาย ปลอด โปร่ง พระ ปกป้อง บุญ คุ้มครอง เทวดา รักษา สิ่ง ที่ ดีๆ มีมา ชีวิต จะ ดี ขึ้น ดี ขึ้น ดี ขึ้น จึง ขอ เชิญ ทุก ท่าน สมัคร สวด มนต์ บท ธร รม จักรฯ กัน เถิด สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / 1 . สมัคร200ท่าน แรก รับ ดวง แก้ว 0.8ซม 2 . ส่ง ยอด สวด ทุก วัน เป็น เวลา 30วัน รับ ดวง แก้ว 2ซม แจก จำนวน 50รางวัล link บท สวด https://www.youtube.com/watch?v=PvEsnK5aOKE link บท สวด แบบ แปล https://www.youtube.com/watch?v=PvEsnK5aOKE ",no
"แขร์ Live บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ขอ ให้ ทุก ท่าน ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ",no
"แชร์ live พิธี ตัด ปอย ธรรม ทายาท โครง เข้า พรรษา ",no
"live ฟัง ธรรม ริม น้ำ ปล่อย ปลา 100 กก แชร์ ด้วย ",no
"สด ",no
"สด ",no
"สด ",no
"แชร์ Live บูชา ด้วย แสง สว่าง ขอ ให้ ทุก ท่าน ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"แชร์ Live บูชา ด้วย แสง สว่าง ขอ ให้ ทุก ท่าน ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"แชร์ live ขอ ให้ พระ คุ้มครอง และ ร่ำรวย ด้วย บท สวด ธร รม จักฯ ",no
"แชร์ Live ศาสตร์ แห่ง การ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 76 มโห สถบ ำ เพ็ญ ปัญญา บารมี เรื่อง ชิ้น เนื้อ ",no
"ถ่ายทอด สด เสียง นำ ปล่อย ปลา โดย พระ นพ ดล สิ ริวํโส ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ รวย สม ความ ปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"แขร์ live ฟัง ธรรม ริ น้ำ ปล่อย ปลา ปล่อย โค ",no
"แชร์ เดิน ทาง ไป ปล่อย ปลา ",no
"สด ",no
"สด ",no
"สด ",no
"สด ",no
"แชร์Live ",no
"แชร์ Live ศาสตร์ แห่ง ความ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง 75 มโห สถบ ำ เพ็ญ ปัญญา บารมี มี ภาพ ใน คอมเมนท์ ",no
"แชร์ Live พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ปัจ จา คม นิย เถร าป ทาน ที่ ๓ ( ๖๓ ) ว่า ด้วย ผล แห่ง การ บูชา ด้วย ดอก สาหร่าย [ ๖๕ ] ใน กาล นั้น เรา เป็น นก จักร พราก อยู่ ที่ ฝั่ง แม่น้ำ สินธุ เรา มี สาหร่าย ล้วน ๆ เป็น ภักษา และ สำรวม ดี ใน สัตว์ ทั้ง หลาย เรา ได้ เห็น พระพุทธเจ้า ผู้ ปราศจาก ธุลี เสด็จ ไป ใน อากาศ จึง เอา จะงอย ปาก ดาบ ดอก สาหร่าย บูชา แด่ พระ ผู้ มี พระ ภาค เจ้า พระนาม ว่า วิ ปัส สี ผู้ ใด ตั้ง ศรัทธา อัน ไม่ หวั่น ไหว ไว้ ด้วย ดี ใน พระ ตถาคต ด้วย จิต อัน เลื่อมใส นั้น ผู้ นั้น จะ ไม่ ไป สู่ ทุคติ การ ที่ เรา ได้ มา ใน สำนัก พระพุทธเจ้า ผู้ ประเสริฐ เป็นการ มา ดี หนอ เรา เป็น นก จักร พราก ได้ ปลูก พืช ไว้ ดีแล้ว . ใน กัป ที่ ๔ แต่ กัป นี้ เรา บูชา พระ ผู้ มี พระ ภาค เจ้า ด้วย ดอกไม้ ใด ด้วย กรรม นั้น เรา ไม่รู้ จัก ทุคติ เลย นี้ เป็น ผล แห่ง พุทธ บูชา ใน กัป ที่ ๑ ได้ เป็น พระเจ้า จักรพรรดิ ๘ ครั้ง ทรง มี พละ มาก ทรง พระนาม เดียวกัน ว่า สุ จา รุ ทัส สนะ . คุณ วิเศษ เหล่า นี้ คือ ปฏิ สัม ภิท า ๔ วิโมกข์ ๘ และ อภิญญา ๖ เรา ทำให้ แจ้ง ชัด แล้ว คำ สอน ของ พระพุทธเจ้า เรา ได้ ทำ เสร็จ แล้ว ดังนี้ . ทราบ ว่า ที่ พระ ปัจ จา คม นิ เถระ ได้ กล่าว คาถา เหล่า นี้ ด้วย ประ - การ ฉะนี้ แล จบ ปัจ จา คม นิย เถร าป ทาน ",no
"แชร์ และ ชม vdo ปล่อย ปลา ",no
"พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส ขอ เชิญ ทุก ท่าน สวด ธัมม จักฯ เพราะ มี อานิสงส์ มาก ทำให้ ครอบครัว เป็น ครอบครัว แห่ง ความ สุข จิตใจ สบาย ปลอด โปร่ง พระ ปกป้อง บุญ คุ้มครอง เทวดา รักษา สิ่ง ที่ ดีๆ มีมา ชีวิต จะ ดี ขึ้น ดี ขึ้น ดี ขึ้น จึง ขอ เชิญ ทุก ท่าน สมัคร สวด มนต์ บท ธร รม จักรฯ กัน เถิด ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / 1 . สมัคร200ท่าน แรก รับ ดวง แก้ว 0.8ซม 2 . ส่ง ยอด สวด ทุก วัน เป็น เวลา 30วัน รับ ดวง แก้ว 2ซม แจก จำนวน 50รางวัล link บท สวด https://www.youtube.com/watch?v=PvEsnK5aOKE link บท สวด แบบ แปล https://www.youtube.com/watch?v=PvEsnK5aOKE ",no
"แชร์Live ธัม จัก กัป ป วัต ตน สูตร ท่าน ใด สวด หรือ ฟัง ย่อม ได้ บุญ มาก ",no
"Live อธิษฐาน จิต ปล่อย ปลา ไหล ที่ แม่น้ำ กว้าง ใหญ่ ยาว ไกล ",no
"ถ่ายทอด เสียง สด พระ นพ ดล สิ ริวํโส นำ ปล่อย ปลา ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ หล่อ / สวย รวย ฉลาด สมปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"แชร์Liveฟัง ธรรม ก่อ นก ล่อ ย ปลา ",no
"แชร์ Live เดิน ทาง ไป สร้าง บุญ ขอ ให้ คุณ ได้ บุญ ด้วย กัน ปลอดภัย โดย เร็ว พลัน ",no
"สด ",no
"สด . . . ใส บาตร วันพระ ",no
"สด . . . ใส่ บาตร วันพระ ",no
"อา โป ปุป ผิย เถร าป ทาน ที่ ๒ ( ๖๒ ) ๒ ว่า ด้วย ผล แห่ง การ โปรย ดอกไม้ บูชา [ ๖๔ ] พระ ผู้ มี พระ ภาค เจ้า พระนาม ว่า สิขี เสด็จ ออก จาก วิหาร แล้ว ขึ้น ไป ใน ที่ จงกรม ทรง ประกาศ สัจจะ ๔ ทรง แสดง อมฤตบท ณ ที่ จงกรม นั้น ข้า พระองค์ รู้ ( ได้ ฟัง ) พระ สุรเสียง ของ พระพุทธเจ้า ผู้ ประเสริฐ สุด พระนาม ว่า สิขี ผู้ คงที่ แล้ว จับ ดอกไม้ ต่าง ๆ โยน ขึ้น ไป ใน อากาศ.ข้า แด่ พระองค์ ผู้ เป็น จอม สัตว์ เชษฐ บุรุษ ของ โลก ผู้ นรา สภ ด้วย กรรม นั้น ข้า พระองค์ ผู้ ละ ความ ชนะ และ แพ้ แล้ว ได้ บรรลุ ถึง ฐานะ อัน ไม่ ไหว หวั่น . ใน กัป ที่ ๓ แต่ กัป นี้ ข้า พระองค์ โปรย ดอกไม้ ใด ด้วย กรรม นั้น ข้า พระองค์ ไม่รู้ จัก ทุคติ เลย นี้ เป็น ผล แห่ง การ บูชา ด้วย ดอกไม้ ใน กัป ที่ ๒๐ แต่ กัป นี้ ได้ เป็น กษัตริย์ พระนาม ว่า สุ เมธ ะ เป็น พระเจ้า จักรพรรดิ ทรง สมบูรณ์ ด้วย แก้ ๗ ประการ ทรง มี พละ มาก.คุณ วิเศษ เหล่า นี้ คือ ปฏิ สัม ภิท า ๔ วิโมกข์ ๘ และ อภิญญา ๖ ข้า พระองค์ ทำให้ แจ้ง ชัด แล้ว คำ สอน ของ พระพุทธเจ้า ข้า พระองค์ ได้ ทำ เสร็จ แล้ว ดังนี้.ทราบ ว่า ท่าน พระ อา โป ปุป ผิย เถระ ได้ กล่าว คาถา เหล่า นั้น ด้วย จบ อา โป ปุป ผิย เถร าป ทาน ",no
"แชร์ Live บูชา ด้วย แสง สว่าง อธิษฐาน จิต ",no
"บูชา เจดีย์ 2 ",no
"Live แชร์ : พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"แชร์ ฟัง ธรรม ปล่อย ปลา ริม น้ำ ",no
"แชร์ Live เดิน ทาง ไป ปล่อย ปลา เวลา 7.06 ",no
"แชร์Live ศาสตร์ แห่ง การ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 73 บำเพ็ญ ปัญญา บารมี ",no
"Live สด ! : พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ( ภาพ มุม สูง ) อุ ม มา ปุป ผิย เถร าป ทาน ที่ ๕ ( ๑๔๕ ) ว่า ด้วย ผล แห่ง การ บูชา ด้วย ดอก ผัก ตบ [ ๑๔๗ ] เมื่อ พระ ผู้ มี พระ ภาค เจ้า พระนาม ว่า สิทธั ต ถะ ผู้ทรง เกื้อกูล แก่ โลก สมควร รับ เครื่อง บูชา ปรินิพพาน แล้ว . ได้ มี การ ฉลอง พระ สถูป อย่าง มโหฬาร เมื่อ การ ฉลอง พระ สถูป แห่ง พระ ผู้ มี พระ ภาค เจ้า พระนาม ว่า สิทธั ต ถะ ผู้ แสวงหา คุณ อัน ยิ่ง ใหญ่ เป็น ไป อยู่ เรา เอา ดอก ผัก ตบ ไป บูชา ที่ พระ สถูป . ใน กัป ที่ ๙๔ แต่ กัป นี้ เรา บูชา พระ สถูป ด้วย ดอกไม้ ใด ด้วย การ บูชา นั้น เรา ไม่รู้ จัก ทุคติ เลย นี้ เป็น ผล แห่ง การ บูชา พระ สถูป ด้วย ดอกไม้ . ใน กัป ที่ ๙ แต่ กัป นี้ ได้ เป็น พระเจ้า จักรพรรดิ ๘๕ ครั้ง ทรง พระนาม เหมือน กัน ว่า โสม เทวะ มี พละ มาก.คุณ วิเศษ เหล่า นี้ คือ ปฏิ สัม ภิท า ๔ วิโมกข์ ๘ และ อภิญญา ๖ เรา ทำให้ แจ้ง ชัด แล้ว คำ สอน ของ พระพุทธเจ้า เรา ได้ ทำ เสร็จ แล้ว ดังนี้ ทราบ ว่า ท่าน พระ อุ ม มา ปุป ผิย เถระ ได้ กล่าว คาถา เหล่า นี้ ด้วย ประการ ฉะนี้ แล จบ อุ ม มา ปุป ผิย เถร าป ทาน มหา มกุฏ เล่ม 71 หน้า 489 ",no
"แชร์ พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ อุ ม มา ปุป ผิย เถร าป ทาน ที่ ๕ ( ๑๔๕ ) ว่า ด้วย ผล แห่ง การ บูชา ด้วย ดอก ผัก ตบ [ ๑๔๗ ] เมื่อ พระ ผู้ มี พระ ภาค เจ้า พระนาม ว่า สิทธั ต ถะ ผู้ทรง เกื้อกูล แก่ โลก สมควร รับ เครื่อง บูชา ปรินิพพาน แล้ว . ได้ มี การ ฉลอง พระ สถูป อย่าง มโหฬาร เมื่อ การ ฉลอง พระ สถูป แห่ง พระ ผู้ มี พระ ภาค เจ้า พระนาม ว่า สิทธั ต ถะ ผู้ แสวง หา คุณ อัน ยิ่ง ใหญ่ เป็น ไป อยู่ เรา เอา ดอก ผัก ตบ ไป บูชา ที่ พระ สถูป . ใน กัป ที่ ๙๔ แต่ กัป นี้ เรา บูชา พระ สถูป ด้วย ดอกไม้ ใด ด้วย การ บูชา นั้น เรา ไม่รู้ จัก ทุคติ เลย นี้ เป็น ผล แห่ง การ บูชา พระ สถูป ด้วย ดอกไม้ . ใน กัป ที่ ๙ แต่ กัป นี้ ได้ เป็น พระเจ้า จักรพรรดิ ๘๕ ครั้ง ทรง พระนาม เหมือน กัน ว่า โสม เทวะ มี พละ มาก . คุณ วิเศษ เหล่า นี้ คือ ปฏิ สัม ภิท า ๔ วิโมกข์ ๘ และ อภิญญา ๖ เรา ทำให้ แจ้ง ชัด แล้ว คำ สอน ของ พระพุทธเจ้า เรา ได้ ทำ เสร็จ แล้ว ดังนี้ . ทราบ ว่า ท่าน พระ อุ ม มา ปุป ผิย เถระ ได้ กล่าว คาถา เหล่า นี้ ด้วย ประการ ฉะนี้ แล . จบ อุ ม มา ปุป ผิย เถร าป ทาน มหา มกุฏ เล่ม 71 หน้า 489 ",no
"สมณ สัญญา วิชา สมาธิ 7 DCI ",no
"liveสด ",no
"แชร์ Live วิชชา สมาธิ 7 DCIเวลา 13.25 ",no
"สวด มนต์ ก่อน เรียน ธรรมะ ขอ ให้ ทุก ท่าน ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"ก่อน เรียน ธรรมะ สวด ธร รม จักรฯ เพื่อ เป็น สิริ มงคล ขอ ให้ ทุก ท่าน ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"ขอ ให้ ได้ บุญ ปล่อย ปลา ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"แชร์ Live ปล่อย ปลา ไหล ขอ ให้ ความ ทุกข์ หมด ไป ห่าง ไกล ความ จน ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"Live สด ! : ฟัง ธรรม ริม น้ำ ",no
"แชร์ Live เดิน ทาง ไป ปล่อย ปลา ",no
"สด ",no
"แลร์ Live บูชา ด้วย ดอกไม้ และ แสง สว่าง เวทิ กา รก เถร าป ทาน ที่ ๓ ( ๑๔๓ ) ว่า ด้วย ผล แห่ง การก ระ ทำ ที่ บูชา [ ๑๔๕ ] เมื่อ พระ โลกนาถ พระนาม ว่า ปิย ทัส สี ผู้ สูงสุด กว่า นระ นิพพาน แล้ว เรา มี จิต เลื่อมใส มี ใจ โสมนัส ได้ กระทำ ที่ บูชา พระพุทธเจ้า แวดล้อม ด้วย แก้ว มณี แล้ว ได้ กระทำ การ ฉลอง อย่าง มโหฬาร ครั้น ทำการ ฉลอง ที่ บูชา แล้ว เรา ได้ ทำ กาลกิริยา ณ ที่ นั้น . เรา เข้า ถึง กำเนิด ใด ๆ คือ ความ เป็น เทวดา หรือ มนุษย์ ใน กำเนิด นั้น ๆ เทวดา ทั้ง หลาย ย่อม ทรง แก้ว มณี ไว้ ใน อากาศ นี้ เป็น ผล แห่ง บุญ กรรม . ใน กัป ที่ ๑,๖๐๐ แต่ กัป นี้ ได้ เป็น พระเจ้า จักรพรรดิ ราช ๓๒ ครั้ง ทรง พระ นาม ว่า มณิป ภา มี พละ มาก . คุณ วิเศษ เหล่า นี้ คือ ปฏิ สัม ภิท า ๔ วิโมกข์ ๘ และ อภิญญา ๖ เรา ทำให้ แจ้ง ชัด แล้ว คำ สอน ของ พระพุทธเจ้า เรา ได้ ทำ เสร็จ แล้ว ดังนี้ . ทราบ ว่า ท่าน พระ เวทิ การก เถระ ได้ กล่าว คาถา เหล่า นี้ ด้วย ประการ ฉะนี้ แล . จบ เวทิ กา รก เถร าป ทาน มหา มกุฏ เล่ม 71 หน้า 484 ",no
"แชร์ Live ผ ศาสตร์ แห่ง ความ เป็น พระพุทธเจ้า ครั้ง ที่ 72 บำเพ็ญ ปัญญา บารมี ",no
"แชร์ Live พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ อุ ม มา ปุป ผิย เถร าป ทาน ที่ ๕ ( ๑๔๕ ) ว่า ด้วย ผล แห่ง การ บูชา ด้วย ดอก ผัก ตบ [ ๑๔๗ ] เมื่อ พระ ผู้ มี พระ ภาค เจ้า พระนาม ว่า สิทธั ต ถะ ผู้ทรง เกื้อกูล แก่ โลก สมควร รับ เครื่อง บูชา ปรินิพพาน แล้ว . ได้ มี การ ฉลอง พระ สถูป อย่าง มโหฬาร เมื่อ การ ฉลอง พระ สถูป แห่ง พระ ผู้ มี พระ ภาค เจ้า พระนาม ว่า สิทธั ต ถะ ผู้ แสวง หา คุณ อัน ยิ่ง ใหญ่ เป็น ไป อยู่ เรา เอา ดอก ผัก ตบ ไป บูชา ที่ พระ สถูป . ใน กัป ที่ ๙๔ แต่ กัป นี้ เรา บูชา พระ สถูป ด้วย ดอกไม้ ใด ด้วย การ บูชา นั้น เรา ไม่รู้ จัก ทุคติ เลย นี้ เป็น ผล แห่ง การ บูชา พระ สถูป ด้วย ดอกไม้ . ใน กัป ที่ ๙ แต่ กัป นี้ ได้ เป็น พระเจ้า จักรพรรดิ ๘๕ ครั้ง ทรง พระนาม เหมือน กัน ว่า โสม เทวะ มี พละ มาก . คุณ วิเศษ เหล่า นี้ คือ ปฏิ สัม ภิท า ๔ วิโมกข์ ๘ และ อภิญญา ๖ เรา ทำให้ แจ้ง ชัด แล้ว คำ สอน ของ พระพุทธเจ้า เรา ได้ ทำ เสร็จ แล้ว ดังนี้ . ทราบ ว่า ท่าน พระ อุ ม มา ปุป ผิย เถระ ได้ กล่าว คาถา เหล่า นี้ ด้วย ประการ ฉะนี้ แล . จบ อุ ม มา ปุป ผิย เถร าป ทาน มหา มกุฏ เล่ม 71 หน้า 489 ",no
"ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / 1 . สมัคร200ท่าน แรก รับ ดวง แก้ว 0.8ซม 2 . ส่ง ยอด สวด ทุก วัน เป็น เวลา 30วัน รับ ดวง แก้ว 2ซม แจก จำนวน 50รางวัล link บท สวด https://www.youtube.com/watch?v=PvEsnK5aOKE link บท สวด แบบ แปล https://www.youtube.com/watch?v=PvEsnK5aOKE ",no
"ขอ ให้ ได้ บุญ ปล่อย ปลา เช้า นี้ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"ถ่ายทอด เสียง สด พระ นพ ดล สิ ริวํโส นำ ปล่อย ปลา ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ หล่อ / สวย รวย ฉลาด สมปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"ฟัง ธรรม ริม น้ำ ก่อน ปล่อย ปลา ",no
"แชร์ เดิน ทาง ไป ปล่อย ปลา ",no
"สด ",no
"แชร์ ด้วย Live บูชา ด้วย แสง สว่าง ขอ ให้ ทุก ท่าน ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"แชร์ Live พระ อาจารย์ ขอ เชิญ ทุก ท่าน สวด ธรรมจักร ฯ เพราะ ทำให้ ครอบครัว เป็น ครอบครัว แห่ง ความ สุข จิตใจ สบาย ปลอด โปร่ง พระ ปกป้อง บุญ คุ้มครอง เทวดา รักษา สิ่ง ที่ ดีๆ มีมา ชีวิต จะ ดี ขึ้น ดี ขึ้น ดี ขึ้น ",no
"ขอ เรียน เชิญ สวด สรรเสริญ หลวง ปู่ สด จนฺทส โร และ บูชา ท่าน ด้วย แสง สว่าง ",no
"Live แชร์ : พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ปทุม ปู ชก เถร าป ทาน ที่ ๑๐ ( ๑๓๐ ) ว่า ด้วย ผล แห่ง การ บูชา ด้วย ดอกบัว [ ๑๓๒ ] ใน ที่ ไม่ ไกล จาก ภูเขา หิม วันต์ มี ภูเขา ชื่อ โค ตมะ ดารดาษ ด้วย ต้นไม้ ต่าง ชนิด เป็น ที่ อยู่ ของ หมู่ มหาภูต ( ยักษ์ ) . ใน ท่ามกลาง ภูเขา นั้น มี อาศรม ที่ เรา สร้าง ไว้ เรา แวดล้อม ด้วย พวก ศิษย์ ของ ตน อยู่ ใน อาศรม นั้น ได้ สั่ง ศิษย์ ทั้ง หลาย ว่า คณะ ศิษย์ ของ เรา ( เมื่อ มา หา เรา ) ขอ จง นำ เอา ดอกบัว มา ให้ เรา เรา จัก ทำ พุทธ บูชา แด่ พระ ผู้ มี พระ ภาค เจ้า ผู้ จอม สัตว์ ผู้ คงที่ . ศิษย์ เหล่า นั้น รับคำ ที่ เรา สั่ง อย่าง นี้ แล้ว นำ เอา ดอกบัว มา ให้ เรา เรา กระทำ เครื่องหมาย อย่าง นั้น บูชา แด่ พระพุทธเจ้า . ใน กาล นั้น เรา ประชุม ศิษย์ ทั้ง หลาย แล้ว พร่ำ สอน ด้วย ดี ว่า ท่าน ทั้ง หลาย อย่า ประมาท นะ เพราะ ว่า ความ ไม่ ประมาท นำ สุข มา ให้ . ครั้น เรา พร่ำ สอน บรรดา ศิษย์ ของ ตน ผู้ อดทน ต่อ คำ สอน อย่าง นี้ แล้ว ประกอบ ตน ใน คุณ คือ ความ ไม่ ประมาท ได้ ทำ กา ละ ใน กาล นั้น . ใน กัป ที่ ๙๑ แต่ กัป นี้ เรา บูชา พระพุทธเจ้า ด้วย ดอกไม้ ใด ด้วย การ บูชา นั้น เรา ไม่รู้ จัก ทุคติ เลย นี้ เป็น ผล แห่ง พุทธ บูชา . ใน กัป ที่ ๕๑ แต่ กัป นี้ เรา ได้ เป็น พระเจ้า จักรพรรดิ ราช มี นาม ว่า ชลุต ตมะ สมบูรณ์ ด้วย แก้ว ๗ ประการ มี พละ มาก . คุณ วิเศษ เหล่า นี้ คือ ปฏิ สัม ภิท า ๔ วิโมกข์ ๘ และ อภิญญา ๖ เรา ทำให้ แจ้ง ชัด แล้ว คำ สอน ของ พระพุทธเจ้า เรา ได้ ทำ เสร็จ แล้ว ดังนี้ . ทราบ ว่า ท่าน พระ ปทุม ปู ชก เถระ ได้ กล่าว คาถา เหล่า นี้ ด้วย ประการ ฉะนี้ แล . จบ ปทุม ปู ชก เถร าป ทาน มหา มกุฏ เล่ม 71 หน้า 445 ",no
"ขอ เรียน เชิญ สมัคร และ ส่ง ยอด สวด กับ พระ อาจารย์ นพ ดล สิ ริวํโส dhammajak.pbd.in.th / wp / 1 . สมัคร200ท่าน แรก รับ ดวง แก้ว 0.8ซม 2 . ส่ง ยอด สวด ทุก วัน เป็น เวลา 30วัน รับ ดวง แก้ว 2ซม แจก จำนวน 50รางวัล link บท สวด https://www.youtube.com/watch?v=PvEsnK5aOKE link บท สวด แบบ แปล https://www.youtube.com/watch?v=PvEsnK5aOKE ",no
"แชร์Live ฟัง ธรรม ปล่อย ปลา ริม น้ำ ",no
"Live เดิน ทาง ไป ปล่อย ปลา ขอ ให้ ทุก ท่าน ปลอดภัย ไร้ อุบัติเหตุ ",no
"สด ",no
"สด ใส่ บาตร ",no
"แชร์ Live บูชา ด้วย แสง สว่าง อธิษฐาน จิต ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"ขอ เรียน เชิญ สวด สรรเสริญ หลวง ปู่ สด จนฺทส โร และ บูชา ท่าน ด้วย แสง สว่าง ",no
"แสดง ธรรม สมาธิ แก้ว รุ่น 53 ( 2 ) ",no
"แชร์ ด้วย Live ครั้ง ที่ 70 บำเพ็ญ ปัญญา บารมี เหตุ แห่ง ปัญญา ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ขอ ให้ ได้ บุญ เท่า กัน ทุก ประการ ( ภาพ มุม สูง ) ",no
"แชร์ Live พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"Live สด ! : ฟัง ธรรม ริม น้ำ ( ภาพ มุม สูง ) ",no
"พิธี ปล่อย ปลา ฟัง ธรรมะ ริม น้ำ ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"เตรียม งาน ",no
"สด ",no
"สด ",no
"Live บูชา ด้วย ดอกไม้ และ อธิษฐาน จิต ขอ ให้ ทุก ท่าน ได้ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"Live แชร์ อาราธนา ให้ พระ คุ้มครอง บุญ ปกป้อง เทวดา รักษา ขอ ให้ พ้น ภัย ไร้ ปัญหา ",no
"เรา มา สรรเสริญ พระ ธรรมกาย กัน ",no
"เรา มา สวด สรรเสริญ หลวง ปู่ กัน ",no
"เรา มา สวด สรรเสริญ หลวง ปู่ กัน ",no
"เรา มา สวด สรรเสริญ หลวง ปู่ กัน ",no
"สด ",no
"พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"ขอ ให้ บุญ ปลา อย ปลา วันพระ นี้ จง มี แก่ ทุก ท่าน และ บิดา มารดา ของ ท่าน ทั้ง หลาย ด้วย ",no
"ทำบุญ ปล่อย ปลา ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"ใส่ บาตร วันพระ ",no
"สด ",no
"สด ใส่ บาตร วันพระ ",no
"สด ",no
"อธิษฐาน จิต ",no
"ตื่น มา ก็ นึกถึง พระ รัตนตรัย กัน เลย จ้า ",no
"สด ",no
"สด บูชา พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ",no
"ขอ ให้ ได้ บุญ ปล่อย ปลา เช้า วัน นี้ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"ปล่อย ปลา ให้ พ้น จาก ความ ตาย ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"ให้ อาหาร ปลา ",no
"สด ให้ พร ",no
"นึกถึง พระ รัตนตรัย ให้ ใจ ใส ใจ สบาย ไป ทั้ง วัน ขอ ให้ มั่งมี ศรีสุข ",no
"เรา สรรเสริญ พระ ธรรมกาย กัน จ้า ",no
"ขอ อนุโมทนา บุญ อาจารย์ อรุณ วิทย์ วงศ์ จตุ พัต น์ และ ครอบครัว มี ศรัทธา ใน พระพุทธ ศาสนา ขอ สาธุการ ",no
"วัน นี้ มา เยี่ยม เพื่อน เก่า ที่ สุพรรณ แฟน เพจ ที่ สุพรรณ บริษัท ดี ไล้ ค์ สุพรรณ ถวาย ปานะ ขอ สาธุการ ๆ ",no
"สด สาธุชน ที่มา ร่วม บุญ วัน นี้ ",no
"สด ",no
"สด ",no
"แสดง ธรรม ให้ พร ",no
"บูชา อธิษฐาน จิต ",no
"เรา มา สวด สรรเสริญ หลวง ปู่ กัน จ้า ",no
"เรา มา สรรเสริญ พระ ธรรมกาย กัน ขอ ให้ เจริญ ร่ำรวย ",no
"บูชา ด้วย ดอก ไม้ หอมๆ ",no
"ขอ ให้ ได้ บุญ ปล่อย ปลา ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"live ปล่อย ปลา ไหล ",no
"สด แสดง ธรรม ให้ พร เช้า วัน นี้ ",no
"สด บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ",no
"บูชา พระพุทธเจ้า ด้วย แสง สว่างๆ ",no
"เรา มา สรรเสริญ พระ ธรรมกาย กัน ",no
"เรา มา สวด สรรเสริญ หลวง ปู่ กัน ",no
"ฟัง ธรรม ริม น้ำ ",no
"ให้ อาหาร ปลา ",no
"สด แสด ธรรม ให้ พร ",no
"บูชา ด้วย แสง สว่าง ",no
"นึกถึง องค์ พระ แก้ว ใส สว่าง ก่อน นอน ",no
"สรรเสริญ พระ ธรรมกาย ",no
"บูชา ด้วย ดอก ไม้ ที่ ว ยงาม ",no
"ขอ ให้ ได้ บุญ ปล่อย ปลา ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"ถ่ายทอด ฟัง ธรรม ริม น้ำ ",no
"บูชา อธิษฐาน จิต ",no
"แชร์ ด้วย ตื่น มา ก็ นึกถึง พระ รัตนตรัย คือ องค์ พระ แก้ว ใส สว่าง เอา ไว้ ขอ ให้ ใจ ใสๆ ตลอด ไป เทอญ ",no
"เรา ม สวด สรรเสริญ คุณ หลวง ปู่ กัน ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ขอ ให้ ได้ บุญ เท่า กัน ทุก ประการ ",no
"ปล่อย ปลา ไหล ",no
"ช่วย ชีวิต ปลา ไหล อีก 2 กก ขอ ให้ ทุก ท่าน ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"ถ่ายทอด เสียง สด พระ นพ ดล สิ ริวํโส นำ ปล่อย ปลา ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ หล่อ / สวย รวย ฉลาด สมปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"ฟัง ธรรม ริม น้ำ ",no
"ให้ อาหาร ปลา ",no
"อธิษฐาน จิต ",no
"สด ",no
"สรรเสริญ หลวง ปู่ ",no
"สด บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ คำ อธิษฐาน จิต ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ขอ ให้ ได้ บุญ เท่า กัน ทุก ประการ ",no
"ขอ ให้ ทุก ท่าน ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"ขอ ให้ ได้ บุญ ปล่อย โค ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"ถ่ายทอด เสียง สด พระ นพ ดล สิ ริวํโส นำ ปล่อย ปลา ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ หล่อ / สวย รวย ฉลาด สมปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"ฟัง ธรรม ริม น้ำ ",no
"ขอ ให้ ได้ บุญ ปล่อย ปลา ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"เรา มา สวด สรรเสริญ พระ ธรรมกาย กัน จ้า ",no
"ขอ ให้ ได้ บุญ ปล่อย ปลา ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"อธิษฐาน จิต ",no
"เรา มา สวด สรรเสริญ คุณ หลวง ปู่ กัน ",no
"ขอ ให้ บุญ ปล่อย ปลา เช้า นี้ จง มี แก่ ทุก ท่าน และ บิดา มารดา ท่าน ทั้ง หลาย จง ทุก ประการ เทอญ ",no
"สด ",no
"ขอ ให้ ได้ บุญ ปล่อย ปลา ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"ขอ ให้ ได้ บุญ ปล่อย ปลา วัน นี้ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"ถ่ายทอด เสียง สด พระ นพ ดล สิ ริวํโส นำ ปล่อย ปลา ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ หล่อ / สวย รวย ฉลาด สมปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"สด แสดง ธรรม ให้ พร ",no
"สด ",no
"ขอ ให้ บุญ ปล่อย ปลา เมื่อ เช้า นี้ จง มี แก่ บิดา มารดา ของ ท่าน ทั้ง หลาย ด้วย ",no
"เรา มา สวด สรรเสริญ หลวง ปู่ กัน ",no
"ขอ ให้ ได้ บุญ ปล่อย ปลา ด้วย กัน ",no
"สด หลัง พิธี พระ มหา เจดีย์ ",no
"สด ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ขอ ให้ ได้ บุญ เท่า กัน ทุก ประการ ",no
"ให้ อาหาร ปลา และ นก ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"ขอ ให้ ได้ บุญ ปล่อย ปลา ด้วย กัน เท่า กัน ",no
"ฟัง ธรรม ริม น้ำ ",no
"ถ่ายทอด เสียง สด พระ นพ ดล สิ ริวํโส นำ ปล่อย ปลา ใคร ไลค์ ใคร แชร์ ใคร สาธุการ ขอ ให้ หล่อ / สวย รวย ฉลาด สมปรารถนา ใน สิ่ง ที่ ดี งาม ",no
"อธิษฐาน จิต ",no
"บูชา ข้าว พระ ",no
"วัน ปี ใหม่ ขอบคุณ ที่ ติดตาม กัน มา โดย ตลอด ",no
"ถ่ายทอด สด ปล่อย ปลา , ปล่อย โค ให้ ชีวิต สัตว์ เป็น ทาน ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ด้วย บุญ ที่ ให้ ชีวิต สัตว์ จะ ทำให้ แข็ง แรง , อายุขัย ยืนยาว ",no
"ฟัง ธรรม ริม น้ำ ",no
"Live . . . ใส่ บาตร วัน ปี ใหม่ . . . เช้า วัน อาทิตย์ ต้น เดือน ที่ ๑ เดือน ธัม กรา คม พ.ศ . ๒๕๖๐ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"สด . . . ใส่ บาตร วัน ปี ใหม่ . . . เช้า วัน อาทิตย์ ต้น เดือน ที่ ๑ เดือน ธัม กรา คม พ.ศ . ๒๕๖๐ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"ถ่ายทอด สด . . . ใส่ บาตร วัน ปี ใหม่ . . . เช้า วัน อาทิตย์ ต้น เดือน ที่ ๑ เดือน ธัม กรา คม พ.ศ . ๒๕๖๐ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ใส่ บาตร วัน ปี ใหม่ . . . เช้า วัน อาทิตย์ ต้น เดือน ที่ ๑ เดือน ธัม กรา คม พ.ศ . ๒๕๖๐ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ใส่ บาตร วัน ปี ใหม่ . . . เช้า วัน อาทิตย์ ต้น เดือน ที่ ๑ เดือน ธัม กรา คม พ.ศ . ๒๕๖๐ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"สด . . . ใส่ บาตร วัน ปี ใหม่ . . . เช้า วัน อาทิตย์ ต้น เดือน ที่ ๑ เดือน ธัม กรา คม พ.ศ . ๒๕๖๐ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"ถ่ายทอด สด . . . ใส่ บาตร วัน ปี ใหม่ . . . เช้า วัน อาทิตย์ ต้น เดือน ที่ ๑ เดือน ธัม กรา คม พ.ศ . ๒๕๖๐ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ใส่ บาตร วัน ปี ใหม่ . . . เช้า วัน อาทิตย์ ต้น เดือน ที่ ๑ เดือน ธัม กรา คม พ.ศ . ๒๕๖๐ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Several tens of thousand of Buddhist have come to chant the Dhammajaka at Dhammakaya Temple in Pathumtani , Thailand . It is a tration to chant as the time counts down into a new year . ",no
"ถ่ายทอด สด มา ร่วม สวด มนต์ ข้าม ปี ถวาย เป็น พระ ราช กุศล ร่วม กัน ",no
"Happy New Year 2560 ",no
"ถ่ายทอด สด บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ใน วัน สิ้น ปี ต้อนรับ ปี ใหม่ ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ",no
"ก่อ นิ ธี บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ ",no
"ถ่ายทอด สด ปล่อย ปลา , ปล่อย โค ให้ ชีวิต สัตว์ เป็น ทาน ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ",no
"ถ่ายทอด สด ปล่อย ปลา , ปล่อย โค ให้ ชีวิต สัตว์ เป็น ทาน ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ",no
"Live . . . ใส่ บาตร พระ เช้า วัน เสาร์ ที่ ๓๑ เดือน ธันวาคม พ.ศ . ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"สด . . . ใส่ บาตร พระ เช้า วัน เสาร์ ที่ ๓๑ เดือน ธันวาคม พ.ศ . ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"ถ่ายทอด สด . . . ถวาย ภัตตาหาร เช้า เป็น สังฆทาน วัน เสาร์ ที่ ๓๑ เดือน ธันวาคม พ.ศ . ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ใส่ บาตร พระ เช้า วัน เสาร์ ที่ ๓๑ เดือน ธันวาคม พ.ศ . ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"ถ่ายทอด สด . . . ใส่ บาตร พระ เช้า วัน เสาร์ ที่ ๓๑ เดือน ธันวาคม พ.ศ . ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"บูชา ด้วย ดอกไม้ ",no
"สด สวด ธัมม จักฯ ตลอด 24 ชม.บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ ",no
"ถ่ายทอด สด บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี ถวาย ภัตตาหาร เพล เป็น สังฆทาน ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ",no
"ถ่ายทอด สด . . . สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร . . . เช้า วัน ศุกร์ ที่ ๓๐ เดือน ธันวาคม ปี พุทธศักราช ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"สมาธิ แก้ว ข่วย ชีวิต ปลา ไหล ",no
"ช่วย ชีวิต ปลา ",no
"ถ่ายทอด สด ปล่อย ปลา , ปล่อย โค ให้ ชีวิต สัตว์ เป็น ทาน ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ด้วย บุญ ที่ ให้ ชีวิต สัตว์ จะ ทำให้ แข็ง แรง , อายุขัย ยืนยาว ",no
"ถ่ายทอด สด ปล่อย ปลา , ปล่อย โค ให้ ชีวิต สัตว์ เป็น ทาน ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ด้วย บุญ ที่ ให้ ชีวิต สัตว์ จะ ทำให้ แข็ง แรง , อายุขัย ยืนยาว ",no
"ฟัง ธรรม ริม น้ำ ",no
"หนาว จัง ขอ 3 คำ ",no
"Live . . . ใส่ บาตร พระ เช้า วัน ศุกร์ ที่ ๓๐ เดือน ธันวาคม พ.ศ . ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"สด . . . ใส่ บาตร พระ ตอน เช้า วัน ศุกร์ ที่ ๓๐ เดือน ธันวาคม พ.ศ . ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ใส่ บาตร เช้า วัน ศุกร์ ที่ ๓๐ เดือน ธันวาคม พ.ศ . ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"ถ่ายทอด สด . . . ใส่ บาตร พระ เช้า วัน ศุกร์ ที่ ๓๐ เดือน ธันวาคม พ.ศ . ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"ถ่ายทอด สด . . . ถวาย ภัตตาหาร พระ เป็น สังฆทาน เช้า วัน ศุกร์ ที่ ๓๐ เดือน ธันวาคม พ.ศ . ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ใส่ บาตร พระ เช้า วัน ศุกร์ ที่ ๓๐ เดือน ธันวาคม พ.ศ . ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ใส่ บาตร พระ ตอน เช้า วัน ศุกร์ ที่ ๓๐ เดือน ธันวาคม พ.ศ . ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"บูชา ด้วย ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร ",no
"ถ่ายทอด สด อบ สมาธิ แก้ว ",no
"สด สวด ธัมม จักฯ ตลอด 24 ชม.บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ ",no
"ถ่ายทอด สด บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ",no
"ขอ อนุโมทนา บุญ กับ การ ปล่อย ปลา ไหล ใน วัน นี้ ",no
"ถ่ายทอด สด . . . สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร ตอน . . . เช้า วัน พฤหัสบดี ที่ ๒๙ เดือน ธันวาคม ปี พุทธศักราช ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"ถ่ายทอด สด ปล่อย ปลา ให้ ชีวิต สัตว์ เป็น ทาน ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ด้วย บุญ ที่ ให้ ชีวิต สัตว์ จะ ทำให้ แข็ง แรง , อายุขัย ยืนยาว ",no
"ช่วย ชีวิต ปลา ไหล ด้วย ใจ ใส ของ คุณ นรนท สนใจ โทร 092 5049444 ใคร โทร ขอ ให้ รวย ",no
"Live . . . ใส่ บาตร เช้า วัน พฤหัสบดี ที่ ๒๙ เดือน ธันวาคม พ.ศ . ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"สด . . . ใส่ บาตร เช้า วัน พฤหัสบดี ที่ ๒๙ เดือน ธันวาคม พ.ศ . ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"ถ่ายทอด สด . . . ถวาย ภัตตาหาร พระ เป็น สังฆทาน เช้า วัน พฤหัสบดี ที่ ๒๙ เดือน ธันวาคม พ.ศ . ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ใส่ บาตร เช้า วัน พฤหัสบดี ที่ ๒๙ เดือน ธันวาคม พ.ศ . ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"ถ่ายทอด สด . . . ใส่ บาตร เช้า วัน พฤหัสบดี ที่ ๒๙ เดือน ธันวาคม พ.ศ . ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"สด สวด ธัมม จักฯ ตลอด 24 ชม.บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ ",no
"ถ่ายทอด สด บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ",no
"บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจ ดี พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ",no
"ช่วย ชีวิต ปลา ไหล ",no
"ฟัง ธรรม ริม น้ำ ",no
"ถ่ายทอด สด ช่วย ชีวิต โค ",no
"Live . . . ใส่ บาตร เช้า วัน พุธ ที่ ๒๘ เดือน ธันวาคม ปี พุทธศักราช ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"ถ่ายทอด สด . . . ใส่ บาตร เช้า วัน พุธ ที่ ๒๘ เดือน ธันวาคม ปี พุทธศักราช ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"สด . . . ใส่ บาตร วันพระ . . . เช้า วัน พุธ ที่ ๒๘ เดือน ธันวาคม ปี พุทธศักราช ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ใส่ บาตร วันพระ เช้า . . . วัน พุธ ที่ ๒๘ เดือน ธันวาคม ปี พุทธศักราช ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"แชร์ ",no
"สด สวด ธัมม จักฯ ตลอด 24 ชม.บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ ",no
"ถ่ายทอด สด ส ",no
"สด ประตู5 ",no
"live สด บุก วัด สะเทือน ใจ ไป ทั่ว โลก27 / 12 / 59วัน ที่ โลก ต้อง จารึก ! ! ! ช่วย กัน แชร์ นี่ หรือ แผ่น ดิน ธรรม แผ่นดินทอง ? นี่ หรือ เมือง ไทย เมือง พุทธ ! ให้ โลก รู้ ว่า คน เหล่า นี้ กำลัง พยายาม ทำ อะไร รถ ขยาย เสียง รถ ฉีด น้ำ ปราบ จรา จล ขน มา ทำร้าย ใคร ? ที่ วัด มี ผู้ หญิง เด็ก เล็ก คน ชรา มา ปฏิบัติ ธรรม สวด มนต์ # ไม่สู้ ไม่ หนี ทำ ดี เรื่อย ไป # สงบ สันติ อหิงสา # DSIattackBhuddhisttemple # DSIattack # DSI # DSIattacktemple # ไล่ ล่า ธรรมกาย # บอก ให้ โลก รู้ # ตำรวจ ไล่ ล่า ชาว วัด ",no
"ถ่ายทอด สด บุก วัด สะเทือน ใจ ไป ทั่ว โลก27 / 12 / 59วัน ที่ โลก ต้อง จารึก ! ! ! ช่วย กัน แชร์ นี่ หรือ แผ่น ดิน ธรรม แผ่นดินทอง ? นี่ หรือ เมือง ไทย เมือง พุทธ ! ให้ โลก รู้ ว่า คน เหล่า นี้ กำลัง พยายาม ทำ อะไร รถ ขยาย เสียง รถ ฉีด น้ำ ปราบ จรา จล ขน มา ทำร้าย ใคร ? ที่ วัด มี ผู้ หญิง เด็ก เล็ก คน ชรา มา ปฏิบัติ ธรรม สวด มนต์ # ไม่สู้ ไม่ หนี ทำ ดี เรื่อย ไป # สงบ สันติ อหิงสา # DSIattackBhuddhisttemple # DSIattack # DSI # DSIattacktemple # ไล่ ล่า ธรรมกาย # บอก ให้ โลก รู้ # ตำรวจ ไล่ ล่า ชาว วัด ",no
"live สวด มนต์ live สด บุก วัด สะเทือน ใจ ไป ทั่ว โลก27 / 12 / 59วัน ที่ โลก ต้อง จารึก ! ! ! ช่วย กัน แชร์ นี่ หรือ แผ่น ดิน ธรรม แผ่นดินทอง ? นี่ หรือ เมือง ไทย เมือง พุทธ ! ให้ โลก รู้ ว่า คน เหล่า นี้ กำลัง พยายาม ทำ อะไร รถ ขยาย เสียง รถ ฉีด น้ำ ปราบ จรา จล ขน มา ทำร้าย ใคร ? ที่ วัด มี ผู้ หญิง เด็ก เล็ก คน ชรา มา ปฏิบัติ ธรรม สวด มนต์ # ไม่สู้ ไม่ หนี ทำ ดี เรื่อย ไป # สงบ สันติ อหิงสา # DSIattackBhuddhisttemple # DSIattack # DSI # DSIattacktemple # ไล่ ล่า ธรรมกาย # บอก ให้ โลก รู้ # ตำรวจ ไล่ ล่า ชาว วัด ",no
"Live . . . ใส่ บาตร พระ เช้า นี้ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ใส่ บาตร พระ เช้า นี้ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ใส่ บาตร พระ เช้า นี้ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"live สด นั่ง สมาธิ บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ วัด พระ ธรรมกาย ปทุมธานี ",no
"บูชา ด้วย แสง สว่าง ",no
"ค้า เงิน ปลอม ค้า ทอง ปลอม ค้า ข่าว ปลอม ต้อง ยอมรับ โทษ ",no
"สด สวด ธัมม จักฯ ตลอด 24 ชม.บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ 25 / 12 / 59 ",no
"live ชมสด บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ วัด พระ ธรรมกาย ปทุมธานี ",no
"ถ่ายทอด สด พระ อาจารย์ เทศน์ โครง กา รส มา ธิเเก้ว ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี ถวาย ภัตตาหาร เพล เป็น สังฆทาน ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ",no
"ช่วย ชีวิต ปลา เจ้า ภาพ ปล่อย ปลา วัน นี้ คุณ วิชิต องค์ ทองคำ บริษัท ฉั่ง เฮง ฮวด จำกัด ถ วรจักร 02 - 2223298 ขอ สาธุการ ๆ ",no
"ถ่ายทอด สด . . . สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร ตอน . . . เช้า วัน จันทร์ ที่ ๒๖ เดือน ธันวาคม ปี พุทธศักราช ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"ฟัง ธรรม ริม น้ำ ",no
"Live . . . ใส่ บาตร พระ เช้า นี้ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ถวาย ภัตตาหาร เป็น สังฆทาน เช้า นี้ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"liveสด สมาธิ บูชา พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ",no
"บูชา อธิษฐาน จิต ",no
"live สด บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ 17 : 30 น . วัด พระ ธรรมกาย ปทุมธานี ",no
"สด สวด ธัมม จักฯ ตลอด 24 ชม.บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ 25 / 12 / 59 ",no
"ช่วย ชีวิต ปลา ",no
"ฟัง ธรรม ริ มน้ำง ",no
"ให้ อาหาร ปลา บอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"Live . . . ใส่ บาตร พระ เช้า วัน อาทิตย์ ที่ ๒๕ ธันวาคม พ.ศ . ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ใส่ บาตร เช้า วัน อาทิตย์ ที่ ๒๕ ธันวาคม พ.ศ . ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ใส่ บาตร พระ เช้า วัน อาทิตย์ ที่ ๒๕ ธันวาคม พ.ศ . ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ใส่ บาตร ตอน เช้า วัน อาทิตย์ ที่ ๒๕ ธันวาคม พ.ศ . ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ใส่ บาตร พระ เช้า วัน อาทิตย์ ที่ ๒๕ ธันวาคม พ.ศ . ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"ให้ พร ",no
"live สด นั่ง สมาธิ บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ",no
"วัน นี้ เช้า มือ ตี 5 เรา ไป บูชา เจดีย์ กัน ",no
"ตื่น มา ก็ นั่ง สมาธิ แผ่ เมตตา กัน เลย จ้า ",no
"สด สวด ธัมม จักฯ ตลอด 24 ชม.บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ ",no
"live ชมสด บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ",no
"สด สมาธิ ปล่อย ปลา ",no
"ธิ ฐาน จิต ปล่อย ปลา ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เท่า กัน ทุก ประการ เทอญ ",no
"ถ่ายทอด สด . . . สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร ตอน . . . เช้า วัน เสาร์ ที่ ๒๔ เดือน ธันวาคม ปี พุทธศักราช ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"ช่วย ชีวิต ปลา ไหล ",no
"ช่วย ชีวิต ปลา สาธุ ๆๆ ๆ ",no
"Live . . . ใส่ บาตร ยาม เช้า น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี บรรพชา อุปสมบท หมู่ โครงการ อุ ดม ศึกษา เเละ พระ นานาชาติidop ณ วัด พระ ธรรมกาย ",no
"Live . . . ถวาย ภัตตาหาร พระ เป็น สังฆทาน เช้า นี้ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ใส่ บาตร พระ เช้า นี้ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"ให้ พร ",no
"live สด ",no
"บูชา อธิษฐาน จิต ",no
"สด สวด ธัมม จักฯ บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ ",no
"live สด ",no
"ถ่ายทอด สด พิธี ถวาย ภัตตาหาร เพล เป็น สังฆทาน ขอ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน ",no
"ถ่ายทอด สด . . . สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร ตอน . . . เช้า วัน ศุกร์ ที่ ๒๓ เดือน ธันวาคม ปี พุทธศักราช ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"ช่วย ชีวิต ปลา ",no
"Live . . . ใส่ บาตร ยาม เช้า น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ใส่ บาตร พระ เช้า นี้ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ใส่ บาตร พระ เช้า วัน ศุกร์ ที่ ๒๓ เดือน ธันวาคม ปี พุทธศักราช ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ใส่ บาตร พระ เช้า วัน ศุกร์ ที่ ๒๓ เดือน ธันวาคม ปี พุทธศักราช ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ใส่ บาตร พระ เช้า วัน ศุกร์ ที่ ๒๓ เดือน ธันวาคม ปี พุทธศักราช ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"liveให้ พร ",no
"liveชม สด บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ",no
"live สดล ",no
"สวด มนต์ สมาทาน ศีล นั่ง สมาธิ ",no
"สด สวด ธัมม จักฯ เวียน ปะ ทักษิณ บูชา พระ มหา ธรรมกาย เจดีย์ พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ให้ ได้ บุญ ด้วย กัน เทอญ ( วัน นี้ วันพระ ) ",no
"liveสด บูชา พระ มหา เจดีย์ พระพุทธเจ้า ล้าน พระองค์ ",no
"ถ่ายทอด สด . . . สวด ธัมม จัก กัป ป วัต ตน สูตร ตอน . . . เช้า วัน พฤหัสบดี ที่ ๒๒ เดือน ธันวาคม ปี พุทธศักราช ๒๕๕๙ น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"ชมสด ช่วย ชีวิต ปลา ไหล ส่วน เจ้า ภาพ ปล่อย ปลา วัน นี้ คุณ วิชิต องค์ ทองคำ บริษัท ฉั่ง เฮง ฮวด จำกัด ถ วรจักร 02 - 2223298 ขอ สาธุการ ๆ ",no
"Live . . . ใส่ บาตร วันพระ เช้า วัน พฤหัสบดี ที่ 22 / 12 / 2559 น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"ถ่ายทอด สด . . . ใส่ บาตร วันพระ เช้า วัน พฤหัสบดี ที่ 22 / 12 / 2559 น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"สด . . . ใส่ บาตร วันพระ เช้า วัน พฤหัสบดี ที่ 22 / 12 / 2559 น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ถวาย ภัตตาหาร เช้า เป็น สังฆทาน วันพระ . . . . พฤหัสบดี ที่ 22 / 12 / 2559 น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ใส่ บาตร วันพระ เช้า วัน พฤหัสบดี ที่ 22 / 12 / 2559 น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"Live . . . ใส่ บาตร วันพระ เช้า วัน พฤหัสบดี ที่ 22 / 12 / 2559 น้อม อุทิศ ถวาย เป็น พระ ราช กุศล แด่ พระบาท สมเด็จ พระ ปร มิ นท รม หา ภูมิพล อดุลย เดช มหิ ดลาธิเบ ศร รามาธิบดี จัก รี นฤ บดิ นทร สยามิ นท รา ธิ ราช บรม นาถ บพิตร . . . ",no
"live สด ให้ พร ",no
"live ชมสด ",no
"live สด นั่ง สมาธิ ",no
"อธิษฐาน จิต นั่ง สมาธิ ",no
